


术语表说明
本术语表遵循以下守则：

附录 C
规则术语表
规则定义
以下是各种规则的定义。

方括号中的标签。一些条目在名称后面会有一个方括号中的标签，比如“攻击[动作]”。这些标签（如动作、效应范围、态度、状态或危害）表示规则属于某类规则。标签本身也有术语表条目。
“你”。游戏规则下——无论是在这个术语表还是其他地方——常常提到游戏世界中发生在“你”身上的事情。这 里的“你”指的是在特定游戏时刻适用规则的生物或物体。例如，在倒地状态下的“你”指的是当前处于这种状态的生物。
“另见”。一些术语表条目包含“另见”部分，指向术语表中的其他条目、书中的章节，或者两者都有。
无过时术语。术语表只包含当前版本的规则术语定义。如果你在寻找早期版本的术语，请查阅索引。
缩写。以下列出的缩写在术语表及规则的其他部分中将会出现：
AC护甲等级M材料成分C专注CE混乱邪恶N中立CG混乱善良NE中立邪恶Cha.魅力NG中立善良CN混乱中立NPC非玩家角色Con.体质CP铜币PB熟练加值CR挑战等级DC难度等级PP白金币Dex.敏捷R仪式DM地下城主S姿势成分EP银金币GP金币SP银币HP生命值Str.力量Int.智力V言语成分LE守序邪恶LG守序善良Wis.感知LN守序中立XP经验值


属性检定
属性检定是一种 D20 检定，以六项属性之一，或与属性相关的特定技能来克服挑战。另见第 1 章（“D20 检定”和“熟练项”）。

属性值与调整值
生物有六项属性值——力量、敏捷、体质、智力、感知和魅力，每项属性值都有一个对应的调整值。在进行与对应属性相关的 D20 检定，以及规则要求时会加上该调整值。另见第 1 章（“六项属性”）。

动作
你可以在自己的回合中执行一个动作。你将从以下选项中选择一种动作，或是选择由特性提供给你的其他特殊动作。另见第 1 章（“动作”）。这些动作的定义在术语表的其他地方。

攻击回避影响搜索疾走协助魔法研究撤离躲藏准备使用
优势
如果你在 D20 检定中具有优势，你需要掷两个 d20， 并使用其中较高的点数。一次检定不会受多个优势影响，而优势和劣势在同一次检定中会相互抵消。另见第 1 章（“D20 检定”）。

冒险
冒险是一系列遭遇。故事就由游玩这一系列遭遇展开。另见“遭遇”。

阵营
生物的阵营大致描述了其道德水准和理想。阵营由两个因素组成：一个锚定道德立场（善、恶或中立），另一个描述对秩序的态度（守序、混乱或中立）。

 这些因素组合成九种可能的阵营，例如守序善良和中立邪恶。另见第 2 章（“创建你的角色”）。

盟友
你的冒险队伍成员、朋友、战斗中的同伴，以及其他由规则或 DM 指定的生物是为你的盟友。

效应范围
许多法术和特性中会提及它们具有效应范围，并通常属于六种形状之一。这些形状的定义在术语表的其他地方：

锥形柱形线形立方发散球形效应范围有一个起点，即效应能量的爆发位置。每种效应范围的规则会指定如何确定其起点位置。如果从起点到效应范围内某个位置的所有直线路径都被阻挡，那么该位置不包括在效应范围内。要阻挡一条路径，障碍物必须提供全身掩护。另见“掩护”。
如果效应范围的创建者将其放置在一个看不见的点上，而这个点和创建者之间有障碍物（如墙壁），那么起点会出现在障碍物的近侧。

护甲等级
护甲等级（AC）是攻击检定的目标数值。AC 代表了击中目标的难度。
你的基础 AC 算法为 10 加上你的敏捷调整值。如果规则提供了其他基础 AC 的算法，你可以选择使用其中之一；但不能同时使用多个算法。另见“攻击检定”。

护甲训练
护甲训练允许你使用某类护甲而不会面临以下缺陷。如果你穿戴轻型、中型或重型护甲但缺少相关训练，那么你将在涉及力量或敏捷的任何 D20 检定中具有劣势，且无法施展法术。如果你使用盾牌但缺少相关训练，你将无法获得其护甲等级加值。另见“劣势” 和第 6 章（“护甲”）。



攻击 【动作】
当你采取攻击动作时，你可以持用武器或以徒手打击进行一次攻击检定。
　装备和卸下武器。在发动攻击时，你可以装备或卸下一把武器作为这个动作的一部分。你可以在攻击前或攻击后进行该行为。如果你在攻击前装备一把武器，你不一定要在此次攻击中使用它。装备武器包括从鞘中拔出武器或捡起武器。卸下武器包括将武器归鞘、收起或丢弃它。
　数次攻击间移动。当你在自己的回合中移动时，若你有某一特性，例如额外攻击，允许你发动不止一次攻击作为攻击动作的一部分，那么你可以在这些攻击之间，使用部分或全部移动力进行移动。

攻击检定
攻击检定是一种 D20 检定，用来表示用武器、徒手打击，或法术发动攻击。另见第 1 章（“D20 检定”）。

态度
怪物对玩家角色的初始态度可能是：友善、敌对或冷漠。另见“友善”、“敌对”、“冷漠”和“影响”。

同调
一些魔法物品需要生物与之建立一种称为“同调”的联系，才能令该生物使用物品的魔法属性。同一生物只能同时与最多三个魔法物品建立同调。另见第 6 章（“魔法物品”）。

目盲 【状态】
当你处于目盲状态时，会有以下影响：
　无法视物。你无法视物，且任何需要视力的属性检定自动失败。
　攻击影响。对你发起的攻击检定具有优势，而你的攻击检定具有劣势。

盲视
如果你有盲视，你可以在特定范围内看到事物，而无需依赖物理视觉。在这个范围内，即使你处于目盲状态或身处黑暗环境，你都能看到任何不位于完全掩护后的事物。此外，在这个范围内，你可以看到处于隐形状态的事物。





重伤
生物的生命值降至一半或以下时即处于重伤状态。


附赠动作
附赠动作是一种特殊的动作，可以在执行动作的同一回合中进行。你无法在一个回合中执行超过一次附赠动作，且只有对应行为于规则中标明附赠动作时才能如此使用。另见第 1 章（“动作”）。

破坏物件
物件可以因攻击或某些法术受到损害，以下是相关规则。如果物件非常脆弱，DM 可以允许生物通过攻击或使用动作自动破坏它。
   护甲等级。物件护甲等级表表明了不同材料的护甲等级（AC）。

物件护甲等级

AC物质AC物质11布、纸、绳19铁、钢13水晶、玻璃、冰21秘银15木头23金刚石17石头   生命值。物件在生命值降至 0 时被摧毁。对于大型或更小的脆弱和坚固物件，物件生命值表提供了关于其生命值的建议。对于巨型或超巨型的物件，需将其分为大型或更小的部件，并分别记录各部件的生命值。DM 决定破坏物件的某一部件是否会导致整个物件坍塌。

物件生命值表

体型脆弱坚固微型（瓶子，锁）2 (1d4)5 (2d4)小型（箱子，鲁特琴）3 (1d6)10 (3d6)中型（桶，吊灯）4 (1d8)18 (4d8)大型（手推车，餐桌）5 (1d10)27 (5d10)   伤害类型和物件。物件对毒素和心灵伤害免疫。DM 可能会决定某些伤害类型对物件的效果更强或更弱。例如，钝击伤害适合用来砸碎物品，但不适合切割。纸张或布料可能容易被火焰损毁。
   伤害阈值。大型物件，例如城墙，通常具有额外的韧性，这会用伤害阈值来表示。另见“伤害阈值”。
   无属性值。物件通常没有属性值，除非规则明确赋予它们属性值。没有属性值的物件不能进行属性检定，并在所有豁免检定中失败。

明亮光照
明亮光照是正常的照明水平。另见第 1 章（“探索”）。

燃烧 【危害】
一个燃烧中的生物或物件会在其每个回合开始时受到 1d4 点火焰伤害。作为一个动作，你可以通过令自己陷入倒地状态并在地上滚动来扑灭身上的火焰。被浇灭、淹没或隔绝空气时，火焰也会熄灭。

掘穴速度
拥有掘穴速度的生物可以穿越沙子、泥土、泥浆或冰层移动。除非所拥有的某种特性允许，否则生物不能穿越坚固的岩石。另见“速度”。

战役
战役是一系列冒险的集合。另见“冒险”。

戏法
戏法是 0 环法术，可以无需法术位进行施展。
另见第 7 章。

载重
你的体型和力量值决定了你可以携带的最大重量
（以磅为单位），如载重表所示。表中还显示了你能拖拽、抬升或推动的最大重量。




当你拖拽、抬升或推动超过你最大携带重量的物体时，你的速度不能超过 5 尺。

载重

生物体型携带拖拽/抬升/推动微型力量 × 7.5 磅力量 × 15 磅小型/中型力量 × 15 磅力量 × 30 磅大型力量 × 30 磅力量 × 60 磅巨型力量 × 60 磅力量 × 120 磅超巨型力量 × 120 磅力量 × 240 磅
挑战等级
挑战等级（CR）总结了一个怪物对一组四名玩家角色构成的威胁。将怪兽的挑战等级与角色的等级进行比较。如果 CR 较高，说明怪物可能会带来危险。如果 CR 较低，怪物可能构成的威胁较小。但具体情况和玩家数量可能会显著改变怪物在实际游戏中的威胁程度。《城主指南》中为 DM 提供了有关如何参考 CR 安排潜在战斗遭遇的指导。另见“数据面板”。

角色卡
角色卡是用于记录和追踪角色信息的纸质卡或电子文档。另见第 2 章。

魅惑 【状态】
当你具有魅惑状态时，你将承受以下效应：
   无法伤害魅惑者。你不能攻击魅惑者，也无法选定魅惑者为伤害性能力或魔法效应的目标。
   社交优势。魅惑者在与你进行任何社交互动的属性检定时具有优势。

攀爬
当你在攀爬时，每尺的移动将额外消耗 1 尺移动力（在困难地形中为额外消耗 2 尺）。当你以攀爬速度进行攀爬时，忽略这些额外消耗。
   
在DM 的选择下，攀爬滑溜的表面或缺少着力点的表面可能需要成功通过DC15的力量（运动）检定。

攀爬速度
攀爬速度可以替代正常速度在垂直表面上移动，而无需消耗与攀爬相关的额外移动力。另见 “攀爬”和“速度”。

专注
一些法术和其他效应需要专注才能维持生效，具体说明见其描述。如果效应的创造者失去专注，效应将终止。如果效应有最长持续时间，效应的描述会说明施法者可以专注的时间：最多 1 分钟、1 小时或其他持续时间。施法者可以随时结束专注（无需行动）。以下情况将打破专注。
   其他专注效应。当你开始施展需要专注的法术或激活另一个需要专注的效应时，你会失去对当前效应的专注。
   伤害。如果你受到伤害，你必须成功进行一次体质豁免检定，以维持专注。DC 等于 10 或你所受到伤害的一半（向下取整），取两者中的较高值，但最大 DC 为 30。
   失能或死亡。如果你陷入失能状态或死亡，你的专注将终止。

状态
每种状态都是一种临时的游戏性影响。状态的定义中说明了它如何影响其接受者，而各种规则定义了如何结束状态。本术语表中定义了以下状态：

目盲受擒中毒魅惑失能倒地耳聋隐形束缚力竭麻痹震慑恐慌石化昏迷一种状态不会与自身叠加；接受者要么处于某种状态，要么不处于该状态。力竭状态是这个规则中的一个例外。另见第 1 章（“状态”）。



锥形 【效应范围】
锥形区域是一种从源点沿着其创造者选择的方向以直线扩展的效应范围。锥形区域在其长度上的任何点的宽度等于该点到源点的距离。例如，在离源点 15 尺的位置上，锥形区域的宽度为 15 尺。创建锥形区域的效应会指定其最大长度。
锥形区域的源点通常不包括在效应范围内，除非其创造者另有说明。

掩护
掩护为其后方的目标提供一定的保护。掩护分为三种等级，每种等级为目标提供不同的好处：半身掩护（+2 AC  和敏捷豁免），四分之三掩护（+5 AC  和敏捷豁免），以及全身掩护（无法被直接选为目标）。如果目标位于多个掩护等级之后，则只享受保护性最强的掩护等级。另见第 1 章（“战斗”）。

匍匐
当你匍匐时，每尺的移动将额外消耗 1 尺移动力（在困难地形中为额外消耗 2 尺）。另见“速度”。

生物
游戏中的任何存在，包括玩家角色，都被称为生物。另见“生物类型”。

生物类型
每个生物，包括每个玩家角色，都有一个规则标签来标识它属于哪种生物类型。大多数玩家角色属于类人。游戏中的生物类型包括：


异怪元素怪兽野兽精类泥怪天界邪魔植物构装巨人不死龙类人这些类型本身没有规则，但游戏中的一些规则会以不同方式影响特定类型的生物。

重击
如果你在攻击掷骰中掷出 20，即为造成一次重击，这次攻击将视为命中，而无视任何调整值及目标的护甲等级。重击会使你在这次攻击中对目标伤害掷额外的骰子。你会将所有的伤害骰掷两次，将结果相加。然后再加上任何相关的调整值。另见第 1 章（“伤害与治疗”）。

立方 【效应范围】
立方体是一种从立方体某一面上任意点为源点、沿直线扩展的效应范围。创建立方体的效果会指定其大小， 即每一边的长度。立方体的源点通常不包括在效应范围内，除非其创造者另有说明。

诅咒
一些游戏中的效应会对生物或物体施加诅咒。施加诅咒的效果会定义诅咒的具体作用。诅咒可以被“移除诅咒”和“高等复原术"法术，或其他明确能解除诅咒的魔法解除。

柱形 【效应范围】
柱形是一种从位于柱形顶部或底部中心的源点沿直线扩展的效应范围。创建的柱形效果会指定柱形底部的半径和柱形的高度。柱形的源点包括在效应范围内。

D20 检定
D20 检定包括游戏中的三种主要 D20 掷骰：属性检定、攻击检定和豁免检定。如果游戏中的某个因素影响 D20 检定，它会影响所有三种掷骰（属性检定、攻击检定和豁免检定）。DM 将决定特定情况下是否需要 D20 检定。另见第 1 章（“D20 检定”）。

伤害
伤害表示对生物或物件造成的伤害，使其失去生命值。

伤害掷骰
伤害掷骰是指掷出骰子，再运算所有适用的调整值后，按计算结果对目标造成伤害。另见第 1 章（“伤害与治疗”）。

伤害阈值
拥有伤害阈值的生物或物体对所有伤害免疫，除非它从单次攻击或效应中承受的伤害等于或超过其伤害阈值，在这种情况下，它会承受这次全部伤害。
任何未能达到或超过伤害阈值的伤害被视为表面 剐蹭而不会减少生命值。例如，如果一个物件的伤害阈值是 10，则当受到 9 点伤害时，这个物件不会受到伤害，因为 9 点伤害未能超过阈值。如果相同的物体受到 11 点伤害，则它会承受全部伤害。

伤害类型
攻击和其他有害效应会造成不同类型的伤害。伤害类型本身没有规则，但其他规则（如抗性）会基于伤害类型运作。“伤害类型”表格提供了示例，帮助 DM 为新的效应指定伤害类型。

伤害类型

类型示例强酸腐蚀性液体、消化酶钝击钝器、挤压、坠落冷冻冰冷水流，冰冻爆发火焰火，极度高温力场纯粹的魔法能量闪电电流黯蚀吸取生命能量穿刺尖牙，尖刺物体毒素毒气，毒液心灵摧残心智的能量光耀神圣能量，烧灼性光线挥砍爪子，用于切割的物件雷鸣音波震荡
黑暗
一片黑暗区域被处于重度遮蔽。另见“重度遮蔽”和第 1  章（“探索”）。

黑暗视觉
如果你拥有黑暗视觉，你可以在指定范围内将微光光照视为明亮光照，将黑暗视为微光光照。在黑暗中你的视野仅能呈现出灰暗色调。另见第 1 章（“探索”）。

疾走 【动作】
当你采取疾走动作时，你可以在当前回合获得额外的移动力。该额外移动力等于你应用了所有调整值后的速度。例如，速度为 30 尺时，使用疾走动作可以使你在本回合最多移动 60 尺。如果你的速度从 30 尺减少到 15 尺，那么在本回合你疾走后最多可以移动 30 尺。
如果你有某种特殊速度，比如飞行速度或游泳速度， 你可以在执行此动作时选用这种速度取代你的正常速度。在每次进行此动作时，由你选择使用哪种速度。另见“速度”。

死亡
死亡的生物没有生命值，除非通过诸如“死者复活” 或“回生术”等法术先将其复活，否则无法恢复生命值。当施放此类法术时，生物的灵魂会知道施法者是谁，并且可以拒绝复活。死亡生物的灵魂已经离开身体，前往了外层位面，复活生物需要召回灵魂。
如果生物复活，复活效果将决定其当前的生命值。除非另有说明，生物复活时会带有死亡时影响它的任何状态、魔法传染病或诅咒，前提是这些效果的持续时间尚未结束。如果生物在死亡时有任何力竭等级，它会以降低 1 级的状态复生。如果生物之前对一个或数个魔法物品维持同调，现在这些同调将会消失。

耳聋 【状态】
当你具有耳聋状态时，你将承受以下效应：
   无法听见。你无法听到任何声音，并且所有需要听觉的属性检定自动失败。

死亡豁免检定
如果玩家角色在回合开始时生命值为 0 点，他们必
须进行一次死亡豁免检定（也称为死亡豁免）。另见第 1 章（“伤害与治疗”）。

脱水 【危害】
生物根据其体型决定其每日饮水需求，如“每日饮水需求”表所示。如果生物每日摄入的水量少于所需的一半，它将在一天结束时提升 1 级力竭。脱水引起的力竭直到其摄取足够的水量前无法被移除。另见“力竭”。
每日饮水需求

体型水体型水微型1/4 加仑大型4 加仑小型1 加仑巨型16 加仑中型1 加仑超巨型64 加仑





困难地形
如果一个区域被视为困难地形，那么在该区域内的每尺的移动将额外消耗 1 尺移动力。例如，在困难地形中移动 5 尺将消耗 10 尺的移动力。困难地形不会累加；一个区域要么是困难地形，要么不是。
以下情况或类似情况会使一个区域被视为困难地形：
* 一只非微型或非盟友的生物
* 针对你的体型或更大的生物设计的家具
* 厚重的雪、冰、碎石或灌木丛
* 到小腿或腰部深的液体
* 一个适合体型比你小一级生物的狭窄开口
* 20 度或更陡的坡度

难度等级
难度等级（DC）是进行属性检定或豁免检定的目标数值。另见第 1 章（“D20 检定”）。

微光光照
微光光照区域被视为轻度遮蔽。另见“轻度遮蔽”以及第 1 章（“探索”）。

劣势
如果你在 D20 检定中具有劣势，你需要掷两个 d20， 并使用其中较低的点数。一次检定不会受多个劣势影响，而优势和劣势在同一次检定中会相互抵消。另见第 1 章（“D20 检定”）。

撤离 【动作】
如果你执行撤离动作，你在当前回合的剩余时间内进行移动时不会引发借机攻击。

回避 【动作】
如果你执行回避动作，你将获得以下增益：直到你的下个回合开始前，任何对你的攻击检定都会有劣势（前提是你能看到攻击者），而你进行敏捷豁免检定时会有优势。
如果你处于失能状态或你的速度为 0，你将失去这些增益。

发散 【效应范围】
发散是一种从生物或物件向所有方向以直线延伸的效应范围。产生发散范围的效应会指定其延伸的距离。
发散会随着其源点（生物或物件）一起移动，除非这是一个立即效果或静态效果。
发散的源点（生物或物件）不会包含在效应范围内，除非其创造者决定包含。

遭遇
遭遇是冒险中的一个场景，属于游戏的三大支柱之一：社交、探索或战斗。另见第 1 章（“社交”，“探索”和“战斗”）。

敌人
在战斗中与你敌对、积极地试图伤害你的， 以及其他由规则或 DM 指定的生物是为你的敌人。

力竭 【状态】
当你具有力竭状态时，你将承受以下效应：
   力竭等级。该状态可累积。每次你获得该状态时，你增加 1 个力竭等级。力竭等级达到 6 时，你会死亡。
   D20 检定影响。当你进行 D20 检定时，检定结果将减少你力竭等级 2 倍的数值。
   速度降低。你的速度会减少，减少的距离等于 5 倍的力竭等级（例如，力竭等级为 2，则速度减少 10尺）。移除力竭等级。完成一次长休可以移除 1 个力竭等级。当你的力竭等级恢复到 0 时，该状态终止。

经验值
随着他们克服挑战和完成冒险，角色会获得由 DM 发放的经验值（XP）。当角色的经验总数达到特定阈值时，该角色的等级会提升。《地下城主指南》提供了关于发放经验值的指导。另见第 2 章（“等级提升”）。

专精
专精是一种能增强你所用技能熟练项的特性。当你以具备专精的技能熟练项进行属性检定时，你于检定中使用的熟练加值会翻倍，除非该加值已被其他特性翻倍。
获得专精时，你将在一项拥有熟练项的技能中获得。你不能在同一技能熟练项中获得多次专精。另见第 1 章（“熟练项”）。

坠落 【危害】
生物从高处坠落时，每下降 10 尺会受到 1d6 钝击伤害，最大为 20d6。生物着陆时，除非它避免了所有坠落伤害，否则会陷入倒地状态。
   如果生物坠入水中或其他液体中，它可以使用反应动作进行一次 DC 15 的力量（运动）或敏捷（体操）检定，以头或脚入水。检定成功时，坠落造成的伤害减半。

飞行
有许多效应允许生物飞行。在飞行过程中，如果你陷入失能或倒地状态，或者飞行速度降为 0，你会坠落。如果你能悬停，则可以在这些情况下保持滞空。另见“坠落”和“飞行速度”。

飞行速度
飞行速度可以用来在空中旅行。当你具备飞行速度时，你可以在着陆、坠落或死亡之前保持滞空。另见“飞行”和“速度”。

友善 【态度】
友善的生物对你抱有好感。你在进行影响友善生物的属性检定中具有优势。另见“影响”。


恐慌 【状态】
当你具有恐慌状态时，你将承受以下效应：
   属性检定和攻击影响。当恐惧源位于你的视线范围内时，你的属性检定和攻击检定具有劣势。
   无法靠近。你不能主动向恐惧源移动。

受擒 【状态】
当你具有受擒状态时，你将承受以下效应：
   速度为 0。你的速度为 0 且无法增加。
   攻击影响。你在对除擒抱者以外的任何目标进行攻击时具有劣势。
   可被挪动。擒抱者可以在移动时拖拽你，但它在每尺的移动中将额外消耗 1 尺移动力，除非你的体型为微型或比擒抱者小两个级别或更多。

擒抱
生物可以擒抱另一个生物。角色通常以徒手打击来擒抱敌人。许多怪物具有一些特殊的攻击方式，可以迅速擒抱猎物。不论以何种方式发起擒抱，都遵循以下规则。另见“徒手打击”和“受擒”。
   受擒状态。成功擒抱一只生物会使其处于受擒状态。
   一手一个。生物必须有一只空着的手才能擒抱另一生物。一些数据面板和游戏效应允许生物用触手、胃或其他身体部位进行擒抱。无论擒抱者使用哪个身体部位，该部位都只能擒抱一个生物，而且在擒抱期间不能用同一部位攻击其他生物，除非先终止当前的擒抱。
   逃脱擒抱。受擒生物可以使用其动作进行一次力量（运动）或敏捷（体操）检定，以对抗擒抱者的逃脱 DC，检定成功则终止受擒状态。受擒状态还会在以下情况终止：擒抱者陷入失能状态，或受擒目标与擒抱者之间的距离超出擒抱范围。
 

危害
危害是指环境中的危险因素。另见“燃烧”、“脱水”、
“坠落”、“营养不良”和“窒息”。

治疗
治疗是恢复生命值的方法。另见第 1 章（“伤害与治疗”）。

重度遮蔽
在重度遮蔽的地方试图视物时，你将陷入目盲状态。另见“目盲”、“黑暗”和第1 章（“探索”）。

协助 【动作】
当你执行协助动作时，可以选择以下一种方式：
   协助属性检定。选择一种你具有的技能或工具熟练项，并指定一个足够接近以进行帮助的盟友，在它们进行对应的属性检定时，你将用语言或行动提供协助。该盟友在进行下一次所选技能或工具的属性检定中获得优势。如果该盟友在你下个回合开始前未使用此优势，则增益消失。DM 可以为一项协助是否可行进行最终裁定。
   协助攻击检定。你暂时分散一个 5 尺距离内敌人的注意力，使一名盟友对该敌人的下次攻击检定获得优势。该增益在你下个回合开始时消失。

英勇激励
如果你（玩家角色）拥有英勇激励，你可以在任何掷骰后消耗它来重掷骰子，而你必须使用新的掷骰结果。
如果你在拥有英勇激励时又获得了一个，该激励将会失效，除非你将其转赠给一个没有英勇激励的玩家角色。

躲藏 【动作】
你通过躲藏动作尝试掩藏自己的存在。执行该动作时，你必须位于重度遮蔽中，或处于四分之三掩护或全身掩护后，并且位于敌人的视线之外，之后成功进行一次 DC 15 的敏捷（隐匿）检定；只要你能看到一个生物，你就能判断其是否能看到你。
若检定成功，你获得隐形状态。你需要记录检定总值，以作为其他生物通过感知（察觉）检定发现你的 DC。
该状态会在以下情况下立即终止：你发出比耳语更大的声音，敌人发现了你，你进行一次攻击检定，或施展带有言语成分的法术。

跳高
进行跳高时，如果你的起跳紧接于一段至少 10 尺的移动，你能跳起的高度为 3 加上你的力量调整值的尺数（最低为 0 尺）。立定跳高时，你只能跳起一半的距
离。不论哪种情况，每尺跳跃距离消耗 1 尺的移动力。
你可以在跳跃过程中伸出手臂，伸出的长度约为自身身高的一半。因此，你在起跳时能触及的距离等于跳跃高度加上你身高1.5倍。

生命骰
生命骰（Hit Dice）用于确定玩家角色的生命值上限，详细说明见第 2 章。大多数怪物也有生命骰。生物可以在短休期间消耗生命骰来恢复生命值。另见 “短休”。

生命值
生命值（HP）是衡量击杀或摧毁生物或物体难度的标准。伤害会减少生命值，而治疗则会令之恢复。你的生命值不能超过生命值上限，也不能低于 0。另见“破坏物体”和第 1 章（“伤害与治疗”）。

敌对 【态度】
敌对的生物视你为不利因素。你在进行影响敌对生物的属性检定中具有劣势。另见“影响”。

悬浮
一些生物可以悬浮，如其数据面板所示，一些法术和其他效应也能赋予悬浮能力。悬浮可以令你在飞行中防止某些情况下的坠落。另见“飞行”。

	

幻象
法术和其他效应有时会创造出魔法性幻象。这些效应决定了幻象的功能以及它能蒙蔽哪些感官或心理机能。
   幻象显现于空间中时，除非创造幻象的效果另有说明，否则幻象是无实体的、无重量的，但看起来会受到环境的影响，如同幻象是真实的。例如，一个生物的视觉幻象会投下阴影和反射，风也好似能影响幻影生物。同样的，一处听觉幻象在能产生回音的空间中也会产生回音。

免疫
如果你对某种伤害类型或状态有免疫，那么这些伤害或状态不会对你产生任何影响。

临时武器
临时武器是指作为临时武器使用的物件，比如碎玻璃、桌腿或煎锅。一种简易或军用武器如果以违背其设计的方式使用，也将被视为临时武器；例如，使用远程武器进行近战攻击或投掷不带有投掷属性的近战武器时，这些武器将视为临时武器。临时武器遵循以下规则：
   熟练项。使用临时武器进行攻击检定时，不加上你的熟练加值。
伤害。命中时，该武器造成 1d4 伤害，伤害类型由
DM 依据物件合理决定。
射程。如果你投掷武器，它的常规射程为 20 尺，
最大射程为 60 尺。
   武器等效。如果临时武器与某一简易或军用武器相仿， DM 可以允许其功能与那种武器相同，并使用那种武器的规则。例如，DM 可以将桌腿视作短棍来处理。

失能 【状态】
当你具有失能状态时，你将承受以下效应：
   无法行动。你不能执行任何动作、附赠动作或反应。
   失去专注。你的专注将被打断。
   无法说话。你不能说话。
   被突袭。如果你在投掷先攻时处于失能状态，你在这次检定中具有劣势。

冷漠 【态度】
冷漠的生物没有帮助或阻碍你的意愿。冷漠是怪物的默认态度。另见“影响”。

影响 【动作】
你通过使用影响动作来促使怪物做某些事。你将以描述或角色扮演来表现你与怪物的沟通方式。是尝试欺骗、威吓、取悦还是温和地劝说？之后 DM 将判断怪物是否受你互动的影响，是愿意、不愿意或是犹豫；这一判断将决定是否需要进行属性检定，如下所述：
   愿意。如果你的提议与怪物的愿望一致，则无需属性检定；怪物将以其偏好的方式满足你的要求。
   不愿意。如果你的提议令怪物感到厌恶或与其阵营相悖，则无需进行属性检定；它不会遵从。
   犹豫。如果怪物对你的提议犹豫不决， 你必须进行属性检定，这会受到怪物态度的影响： 冷漠、友善或敌对，每种态度都在本术语表中有定义。DM 根据你与怪物互动的方式，参考“影响检定表”选择合适的属性检定，其默认 DC 等于 15 或怪物的智力值，取两者较高者为准。如果检定成功，怪物会按照要求行事。如果检定失败，你需要等待 24 小时（或 DM 设定的持续时间）才能再次以相同方式尝试驱使它。

影响检定

属性检定互动方式魅力（欺瞒）欺骗一个能听懂你说话的怪物魅力（威吓）恐吓怪物魅力（表演）逗乐怪物魅力（说服）说服一个能听懂你说话的怪物感知（驯兽）温柔地哄诱一只野兽或怪兽
先攻
先攻决定战斗中的行动顺序。第 1 章中的战斗规则解释了如何进行先攻掷骰。
有时DM 可能会让参战者使用各自的先攻值而非进行先攻掷骰。你的先攻值等于 10 加上你的敏捷调整值。




 如果你在先攻掷骰中有优势，你的先攻值增加5。如果你在先攻掷骰中有劣势，你的先攻值减少5。另见第 1 章（“战斗”）。

隐形 【状态】
   当你具有隐形状态时，你将获得以下效应：
   突袭。如果你在隐形状态下进行先攻掷骰，你具有优势。
   隐藏。你不会被需要可见目标的效应影响，除非效应的创造者能以某种方式看到你。你所穿着或携带的装备也会被隐藏。
   攻击影响。对你发起的攻击检定具有劣势，而你进行的攻击检定具有优势。如果生物能以某种方式看到你，你在与该生物的对抗间将无法获得这些增益。

跳跃
你可以进行跳远（水平）或跳高（垂直）。另见“跳远”和“跳高”。

击晕生物
当你即将以近战攻击将生物的生命值减少到 0 时，你可以选择将其生命值减少到 1。生物将陷入昏迷状态，并开始短休。
   生物会保持昏迷状态，直到其恢复任意生命值，或者有人用一个动作为其进行急救，这需要成功通过 DC 10 的感知（医药）检定。

轻度遮蔽
你在轻度遮蔽环境中视物时进行的感知（察觉）检定时具有劣势。另见“微光光照”以及第 1  章（“探索”）。

线形 【效应范围】
线形是一种从源点沿直线路径延展一定长度，再由宽度定义具体区域的效应范围。创造线形的效应会指定其长度和宽度。
   
线形的源点不包括在效应范围内，除非效应的创造者另行决定。

跳远
进行跳远时，如果你的起跳紧接于一段至少 10 尺的移动， 你能在水平上跳跃至多等于你力量值的尺数。立定跳远时，你只能跳跃一半的距离。无论哪种情况，每尺跳跃距离消耗 1 尺的移动力。
   如果你落在困难地形中，你必须通过 DC 10 的敏捷（体操）检定，否则会陷入倒地状态。
   此跳远规则假定跳跃的高度并不关键，例如跳过溪 流或沟壑。作为处理某些情况时 DM 的选项，你会被要求成功通过DC 10 的力量（运动）检定来越过一个低矮障碍（不高于跳跃距离的四分之一），比如篱笆或矮墙。否则，你会撞上障碍物。

长休
长休适用于任何生物，是一段至少持续 8 小时的长时间休息。在长休期间，你需要睡眠至少 6 小时，并进行不超过 2 小时的轻度活动，例如阅读、聊天、吃饭或站岗。
   睡眠期间，你处于昏迷状态。在完成长休后， 你必须等待至少 16 小时才能开始另一个长休。
   长休的好处。你必须有至少 1 点生命值才能开始长休。完成休息后，你会获得以下好处：
恢复所有生命值。你恢复所有丧失的生命值和所 有消耗的生命骰。如果你的生命值上限被减少， 它会恢复正常。
属性值恢复。如果你的任何属性值被减少，它们会恢复正常。
减少力竭。如果你有力竭状态，等级减少1。
特定特性。某些特性会通过长休来充能。如果你有这样的特性，它将按照其描述中的方式充能。
打断休息。长休会因以下情况被打断：
● 进行先攻掷骰
● 施展除戏法之外的法术




● 受到任何伤害
● 1 小时的行走或其他体力活动
如果在打断之前你已休息了至少 1 小时，那么你可以获得短休的好处。另见“短休”。
   你可以在打断后立即恢复长休。如果这样做，每次打断都令长休的完成额外需要 1 小时。

魔法 【动作】
当你执行魔法动作时，你施展一个施法时间为一个动作的法术，或者使用一个需要魔法动作来激活的特性或魔法物品。
如果法术的施法时间需要 1 分钟或更长时间，你必须在施法过程中的每个回合执行魔法动作，并且在此期间必须保持专注。如果你的专注被打断，法术会失败， 但你不会消耗法术位。另见“专注”。

魔法效应
由法术、魔法物品或由规则标记为魔法性的现象而产生的效应，即为魔法效应。

营养不良 【危害】
生物每天需要进食一定量的食物，具体数量由其体型决定，详见“每日食物需求”表格。如果生物在一日中摄入的食物量不足需求的一半，它必须通过 DC 10 的体质豁免，否则将在一日结束时获得 1 级力竭。如果生物连续 5 天没有进食，它将在第五天结束时自动获得 1 级力竭，若此后仍未进食，则在每天结束时额外获得 1 级力竭。
直至生物进食了一整日需求的食物量之前，营养不良所引起的力竭都无法被移除。另见“力竭”。
每日食物需求


怪物
怪物（Monster）泛指由 DM 控制的生物，即使该生物并无恶意。另见“生物”和“NPC”。

非玩家角色
非玩家角色（NPC）是指有个人姓名和独特性格的怪物。另见“怪物”。

物件
物件泛指无生命的、确实存在的东西。一些复合结构的事物可能包含多个物件，例如建筑物。另见“破坏物件”。

被占据的空间
一个生物所在的空间，或者完全被物件填满的空间，即被认为是被占据的空间。

借机攻击
当你可以看到的生物，其通过动作、附赠动作、反应或以其自身的速度离开你的触及范围时，你可以对其发起一次借机攻击。进行借机攻击时，你需要用反应，以武器或徒手打击，对引发借机攻击的生物进行一次近战攻击。这次攻击将发生于该生物离开你的触及范围之前。另见第 1 章（“战斗”）。

麻痹 【状态】
当你具有麻痹状态时，你将承受以下效应：
   失能。你陷入失能状态。
   速度为 0。你的速度为 0 且无法增加。
   豁免检定影响。你在力量和敏捷的豁免检定中自动失败。
   攻击影响。对你发起的攻击检定具有优势。
   自动重击。如果攻击者在你 5 尺范围内，其对你命中的攻击检定均是为重击。



被动察觉
被动察觉是一个反映生物对其周围环境的常态意识的数值。在不进行有意识的感知（察觉）检定时，DM 会使用这个数值来判断一个生物是否注意到某些事物。
生物的被动察觉等于 10 加上生物的感知（察觉）
检定加值。如果生物在这些检定上具有优势，数值加 5 。如果生物在这些检定上具有劣势，数值减 5 。例如，一个感知为 15 且熟练于察觉的 1 级角色，其被动察觉为 14（10 + 2 + 2）。如果这个角色在感知（察觉）检定上有优势，数值变为 19。


每天
如果规则说明你可以每天使用某物一定次数，这意味着在你用尽次数之后，你必须完成一次长休才能再次使用它。

石化【状态】
当你具有石化状态时，你将承受以下效应：
   变成无生命物质。你连同你穿戴和携带的任何非魔法的物件一起被转变为一种坚硬的无生命物质（通常是石头）。你的体重增加到原来的十倍，并且停止老化。
   失能。你陷入失能状态。
   速度为 0。你的速度为 0 且无法增加。
   攻击影响。对你发起的攻击检定具有优势。
   豁免检定影响。你在力量和敏捷的豁免检定中自动失败。
   抵抗伤害。你对所有伤害具有抗性。
   免疫中毒。你对中毒状态具有免疫。


玩家角色
玩家角色是由玩家控制的角色。另见第 2 章。


中毒【状态】
当你具有中毒状态时，你将承受以下效应：
   属性检定和攻击影响。你在攻击检定和属性检定中具有劣势。

附身
某些效应会导致生物被另一个生物或存在附身。附身效应会定义附身的运作方式。附身可以通过防

护善恶法术来预防，并通过反制善恶法术来终止。

熟练项
如果你对某事物有熟练项，你可以在任何使用该事物进行的 D20 检定中加上你的熟练加值。生物可能在技能、豁免或使用武器或工具方面具有熟练项。另见第 1 章（“熟练项”）。

倒地【状态】
当你具有倒地状态时，你将承受以下效应：
   移动受限。你唯一的移动方式是匍匐，或者花费等于你速度一半的移动力（向下取整）来恢复站立状态，从而结束这个状态。如果你的速度为 0，你无法恢复站立。
   攻击影响。你在攻击检定中具有劣势。如果攻击者在你 5 尺范围内，其对你的攻击检定具有优势。否则，该攻击检定具有劣势。

反应
反应是一种特殊动作，用于响应反应的描述中定义的触发条件。你可以在其他生物的回合中执行反应， 而当你在自己的回合中执行时，你亦可执行动作、附赠动作，或两者兼做。一旦你执行了反应，直到你的下个回合开始之前，你不能再执行另一个。借机攻击是所有生物都可以使用的反应。详见“借机攻击”和第 1 章（“动作”）。

准备【动作】
你执行准备动作来等待特定情况的发生，并待机而动。为此，你需要在自己的回合上执行该动作，这令你可以在下个回合开始前通过执行反应来行动。
   首先，你决定一种可感知的情况，这将触发你的反应。接着，你选定响应这个触发条件时的动作，或者选定响应的行为是以你的速度进行移动。例子包括：“如果那个邪教徒踩到陷阱门，我会拉动打开它的杠杆”，以及“如果那个僵尸走到我旁边，我就走开。”

当触发条件发生时，你可以立即执行你的反应，也可以选择忽略。
   当你准备一道法术时，你像平常一样施展（消耗你通常施法时所需的资源），并抑制其能量，当触发条件发生时，你可以用你的反应释放它。准备的法术其施法时间必须为动作，并且抑制法术的魔力需要你维持专注，仅可以维持到你下个回合开始。如果你的专注被打断，法术将消散且不会生效。

抗性
如果你对某种伤害类型有抗性，则受该类型伤害时数值减半（向下舍入）。对同一来源的伤害，抗性只会生效一次。另见第 1 章（“伤害与治疗”）。

束缚【状态】
当你具有束缚状态时，你将承受以下效应：
   速度为 0。你的速度为 0 且无法增加。
   攻击影响。对你发起的攻击检定具有优势，你的攻击检定具有劣势。
   豁免检定影响。你在敏捷豁免检定中具有劣势。

仪式
如果你准备了带有仪式标签的法术，你可以将其作为仪式来施展。仪式版本的法术比正常施展时间多10 分钟。同时，由于这种方式施法不消耗法术位，这意味着仪式版本的法术无法以更高环阶施展。另见第 7 章。


向下取整
如果你在游戏中对一个数字进行除法或乘法运算，并最终得到一个分数，那么无论分数是二分之一或更大，都进行向下取整。部分规则会在出现例外时告知你进行向上取整。

豁免
豁免是豁免检定的另一个名字。详见“豁免检定”。

豁免检定
豁免检定——也称为豁免——代表避免或抵抗威胁的尝试。你通常只有在规则要求的时候才会进行豁免检定，而你可以决定放弃掷骰使豁免失败。引发豁免的效应中详细说明了豁免后的结果。当一个目标被迫进行某项豁免，但没有可用的属性值，那么目标将自动失败。另见第 1 章（“D20 检定”）。

搜索【动作】
当你执行搜索动作时，你进行一次感知检定，以发现一些不那么显而易见的事物。搜索表建议了在执行这个动作时适用的技能，这取决于你试图侦测的内容。

搜索

技能可侦测的事物洞悉生物的心思医药生物的疾病或死因察觉躲藏的生物或物件求生踪迹或食物
变形
一个令你变形的效应，如荒野形态或变形术， 其描述将具体说明发生在你身上的事情。除非描述另有说明，否则你身上的持续效应——状态、法术、诅咒等——会从一种形态保留到另一种形态。你会在死亡时恢复你的真实形态。

短休
短休是一段 1 小时的休息时间，在此期间，生物所做的事情不会比阅读、聊天、吃饭或站岗更劳累。你必须有至少 1 点生命值才能开始短休。
短休的好处。完成休息后，你会获得以下好处：
消耗生命骰。你可以消耗一个或多个你的生命骰来恢复生命值。为每个以这种方式消耗的生命骰掷点，并将你的体质调整值加入其中。你恢复等同于总值的生命值（至少 1 生命值）。你可以在每次掷骰后决定是否再消耗下一个生命骰。
特定特性。某些特性会通过短休来充能。如果你有这样的特性，它将按照其描述中的方式充能。
   打断休息。短休会因以下情况被打断：
● 进行先攻掷骰
● 施展除戏法之外的法术
● 受到任何伤害
被打断的短休不会带来任何好处。





同时发生的效应
如果两件或更多的事情在回合中同时发生，那么由游戏桌旁的玩家或 DM 决定这些事情发生的顺序。例如，如果两个效应在玩家角色的回合开始时同时生效，玩家决定哪个效应先发生。

体型
生物或物体属于一个体型类别：微型、小型、中型、大型、巨型或超巨型。生物的体型决定了它在战斗中所占据的空间大小。物体的体型影响其生命值。详见"破坏物体"和第 1 章（"战斗"）。

技能
技能是一系列与属性检定相关的专业领域。如果你在某个技能上有熟练项，你可以在进行与该技能相关联的属性检定中加上你的熟练加值。另见第 1 章（“熟练项”）。

速度
速度是生物在其回合中移动时可以覆盖的距离。详见"攀爬"、"匍匐"、"飞行"、"跳跃"和第1 章（"战斗"）。
   特殊速度。一些生物具有特殊速度，如掘穴速度、攀爬速度、飞行速度或游泳速度，每个都在本术语表中定义。如果你有多种速度，由你选择以哪一种进行移动；你可以在移动过程中切换速度。每次切换时，从新速度中减去已经移动的距离。由结果决定你还能移动多远。如果结果为 0 或更少，你便无法在当前移动中使用新速度。例如，如果你的速度是30 尺，飞行速度是 40 尺，你可以飞行 10 尺，步行10 尺，然后跳入空中再飞行 20 尺。
   速度变化。如果一个效应暂时增加或减少你的速度，你拥有的任何特殊速度也会在持续时间内，等效等量的增加或减少。例如，如果你的速度被减至 0，并且你有攀爬速度，你的攀爬速度也被减至 0。
同样地，如果你的速度减半，并且你有飞行速度，你的飞行速度也减半。

法术
法术是一种具有第 7 章描述特征的魔法效应。

法术攻击
法术攻击是作为法术或其他魔法效应的一部分进行的攻击检定。详见第 7 章（"施展法术"）。

施法法器
施法法器是一种物件，能被某些生物用于替代法术中不会被法术消耗且没有指定成本的材料成分。一些职业会允许其成员使用某些类别的施法法器。详见第 7 章（"施展法术"）。

球形【效应范围】
球形是一种从源点向外在所有方向直线延伸的效效应范围。创造球形的效应指定了它作为球形半径延伸的距离。球形的源点包含在球形的效应范围内。

伤势稳定
如果一个生物有 0 点生命值但不需要进行死亡豁免检定，则该生物伤势稳定。另见第 1 章（“伤害与治疗”）。

数据面板
数据面板包含怪物的游戏统计数据。每个数据面板在怪物的名字之后都包含以下信息。
   体型。怪兽是微型、小型、中型、大型、巨型或超巨大。详见"体型"。




   生物类型。该条目记录了怪物所属的生物谱系，以及任何描述性标签。另见“生物类型”。
   阵营。为怪物提供了一个建议的阵营，由 DM 决定其实际阵营。详见“阵营”。
   AC、先攻和生命值。这些条目提供了怪物的护甲等级、先攻和生命值，具体在第 1 章中有详细说明。在生命值后的括号内，提供了怪物的生命骰， 如有，还会加上体质对其生命值的贡献。在先攻调整值之后是一个先攻值。一些由魔法创造的生物可能没有生命骰和先攻信息。
   速度。这里提供了怪物的速度，以及任何特殊速度。详见"掘穴速度"、"攀爬速度"、"飞行速度"和" 游泳速度"。
   属性值。表格提供了怪物的属性值、调整值和豁免检定调整值，所有这些在第 1 章中有详细说明。
   技能。该条目列出了怪兽的技能熟练项（如果有的话）。详见第 1 章（"熟练项"）。
抗性与易伤。这些条目列出了怪物的抗性和易伤
（如果有的话）。详见“抗性”和"易伤"。
   免疫。这一节列出了怪兽的伤害和状态免疫（如果有的话）。详见"免疫"。
   装备。如果怪物有任何可以给予或获取的装备， 会在这一条目中列出。
   感官。该条目列出了怪物的特殊感官，例如黑暗视觉，以及它的被动察觉。详见"被动察觉"。
语言。该条目列出了怪物所知道的语言。
   挑战等级。挑战等级总结了怪物构成的威胁，并在《怪兽图鉴》中有详细说明。怪物的熟练加值，以及角色击败怪物后所获得的经验值在此列出。一些由魔法创造的生物没有 CR。详见"挑战等级"和“经验值”。
   特质。怪兽的特质（如果有的话），是始终激活或在特定情况下激活的特性。
   动作。除本术语表提及过的动作之外，其余怪物可以执行的动作被记在此列。详见第 1 章（"动作"）。
   附赠动作。如果怪兽有附赠动作选项，会在这一部分列出。
   反应。如果怪兽能执行特殊的反应，会在这一部分列出。
   攻击标注。怪兽的攻击条目会标明攻击是近战或是远程，然后提供攻击检定的加值、其触及或射程，以及命中时会发生什么。除非其条目另有说明， 否则攻击仅针对一个目标。
   豁免效应标注。如果一个效应迫使进行豁免检定， 该效应的条目首先确定所需的豁免检定类型，然后提供豁免的难度等级（DC），再描述必须进行豁免检 定的生物，以及失败或成功的豁免检定会发生什么。
   伤害标注。数据面板通常为每种伤害情况提供静态数字和骰子表达式。例如，一次攻击可能在命中时造成 4 （1d4 + 2）点伤害。DM 决定是使用静态数字还是括号内的骰子表达式；你不会同时使用两者。

研究【动作】
当你执行研究动作时，你进行一次智力检定，以研究你的记忆、一本书、一条线索或另一个知识来源， 并回忆起关于它的一个重要信息片段。
   知识适用范围表建议了每种技能对应的知识适用范围。

知识适用范围

技能适用范围奥秘 法术、魔法物品、魔法符号[KK1]、魔法传统[KK2]、存在位面和特定生物（异怪、构装、元素、精类和怪兽）历史历史事件和人物、古代文明、战争和特定生物（巨人和类人）调查陷阱、密码、谜语和机械装置自然地形、植物、天气和特定生物（野兽、龙、泥怪和植物）宗教神祇、宗教等级制度和仪式、神圣符号、邪教和特定生物（天界、邪魔和不死）


震慑【状态】
当你具有震慑状态时，你将承受以下效应：
   失能。你陷入失能状态。
   豁免检定影响。你在力量和敏捷豁免检定中自动失败。
   攻击影响。对你发起的攻击检定具有优势。

窒息【危害】
生物可以在开始窒息之前屏息数分钟，具体分钟数等于 1 加上它的体质调整值（最少 30 秒）。一旦生物窒息[KK3]，其在每个自己回合结束时获得 1 级力竭。当生物能够再次呼吸时， 它移除所有因窒息而获得的力竭等级。

突袭
如果一个生物在战斗开始时措手不及，该生物即遭到突袭，这会导致它在先攻检定中具有劣势。详见第 1 章（"战斗"）。

游泳
当你在游泳时，每尺的移动将额外消耗 1 尺移动力（在困难地形中为额外消耗 2 尺）。当你以游泳速度进行游泳时，忽略这些额外消耗。在 DM 的选择下， 在汹涌水域中进行任何距离的移动都可能需要成功通过 DC 15 的力量（运动）检定。

游泳速度
游泳速度可以用来游泳，而无需消耗通常与游泳相关的额外移动力。详见"游泳"和"速度"。

目标
被攻击检定指定的、或因效应被迫进行豁免检定的、或受法术效应指定的、或受其他现象效应指定的生物或物件，即为目标。



心灵感应
心灵感应是一种魔法能力，允许一个生物在指定范围内与另一个生物进行精神交流。除非规则另有说明，否则被联系的生物无需与心灵感应者语言共通，就能彼此理解交流，但被联系的生物必须至少能够理解一种语言或本身也具有心灵感应能力才行。[KK4]
   心灵感应者不需要看到被联系的生物，并且可以在 任何时候开始或终止心灵感应联系（不需要动作）。如果心灵感应者或作为另一方的生物处于失能状态，则无法建立心灵感应联系，已有的联系会立即中断。如果被联系的生物超出心灵感应的范围，或者心灵感应者在范围内联系了另一个不同的生物，心灵感应联系也会中断。
   没有心灵感应的生物可以接收心灵感应信息，但不能发起心灵感应对话。一旦心灵感应对话开始， 非心灵感应者可以一直向心灵感应者进行心灵沟 通，直到心灵感应连接结束。

传送
传送一种特殊的魔法性交通方式。使用传送时，你会瞬间消失并在另一个地方重现，而无需穿过两地之间的空间。除非规则告知，否则这种传送不会消耗移动力，并且传送永远不会引发借机攻击。
   当你传送时，你所着装和携带的所有装备都会和你一起传送。如果你在传送时触碰着另一个生物，除非传送效应另有说明，否则那个生物不会和你一起传送。
   如果你的传送目的地被另一个生物占据或被坚固的障碍物阻挡，你将出现在你选择的、最近的、未被占据的空间。
   传送效应的描述会告诉你传送时是否必须看到传送的目的地。

临时生命值
临时生命值由某些效应赋予，充当真实生命值流失前的缓冲。详见第 1 章（"伤害和治疗"）。另见第 1 章（“伤害与治疗”）。



震颤感知
具有震颤感知能力的生物可以在特定范围内精确定位生物和正在移动的物件的位置，前提是具有震颤感知能力的生物和它所探测到的物体都与相同的表面（如地面、墙壁或天花板）或相同的液体接触。
   震颤感知无法探测空中的生物或物体，它不被视为一种视觉形式。

真实视觉
如果你拥有真实视觉，你在指定范围内的视野得到增强。在该范围内，你的视野可以穿透以下内容：
黑暗。你可以在普通黑暗和魔法黑暗中视物。
隐形。你可以看到具有隐形状态的生物和物件。
视觉幻象。视觉幻象对你来说是透明的，你在对抗它们的豁免检定中自动成功。
变形。你可以识别出你看到的任何通过魔法变形的生物或物件的真实形态。
以太位面。你可以看到以太位面。另见附录 A（" 过渡位面"）。

徒手打击
你可以使用拳打、脚踢、头槌或类似的有力打击代替使用武器进行近战攻击。在游戏术语中，这被称为徒手打击，是一种涉及用身体对你 5 尺内的目标造成伤害、擒抱或推撞的近战攻击。
每当你使用徒手打击时，选择以下效应之一。
   伤害。你对目标进行攻击检定。你的检定加值等于你的力量调整值加上你的熟练加值。命中时，目标受到 1 加上你的力量调整值的钝击伤害。
   擒抱。目标必须成功通过一次力量或敏捷豁免检定（由它选择哪一个），否则它将处于受擒状态。豁免检定的 DC 以及任何逃脱尝试等于 8 加上你的力量调整值和熟练加值。这种擒抱只有在目标的体型不比你大超过一级，并且你有一只空闲的手可以抓住它时才可能发生。另见"擒抱"。
   
推撞。目标必须通过力量或敏捷豁免检定（由它选择哪一个），否则你将其推离 5 尺，或使其陷入倒地状态。豁免检定的 DC 等于 8 加上你的力量调整值和熟练加值。这种推撞只有在目标的体型不比你大超过一级时才可能发生。

昏迷【状态】
当你具有昏迷状态时，你将承受以下效应：
   无动于衷。你具有失能和倒地状态，并掉落你持握的任何物品。当这种状态结束时，你仍然处于倒地状态。
   速度为 0。你的速度为 0 且无法增加。
   攻击影响。对你发起的攻击检定具有优势。
   豁免检定影响。你在力量和敏捷的豁免检定中自动失败。
   自动重击。如果攻击者在你 5 尺范围内，其对你命中的攻击检定均是为重击。
无意识。你对周围环境毫无意识。

未被占据的空间
如果一个空间内没有生物，也没有被物体完全填满，那么这个空间就是未被占据的。

使用【动作】
通常，你在进行其他行为时会与某个物件交互，例如，当你作为攻击动作的一部分拔出剑。当使用某个物件需要一个动作时，即为执行使用动作。

易伤
如果你对某种伤害类型易伤，则受该类型伤害时的数值加倍。对同一来源的伤害，易伤只会生效一次。另见第 1 章（"伤害和治疗"）。

武器
被分类为简易或军用武器的物件，即为武器。另见第 6 章（"武器"）。

武器攻击
使用武器发起的攻击检定，即为武器攻击。另见"武器"。
   



[KK1]Eldritch symbols
[KK2]Magical traditions
[KK3]When a creature runs out of breath or is choking
[KK4]The contacted creature doesn’t need to share a language with the telepath to understand this communication, but the contacted creature must be able to understand at least one language or be telepathic itself to understand.




