[回到目录](./index.md)

# 前言 欢迎来冒险


这个故事始于 50 年前，而你可能也身处其中。1970 年代， Gary Gygax 和 Dave Arneson 创造了一款将规则与叙事融为一体的虚构游戏。那时从未有过这样的游戏： 每个玩家创作一个属于自己的奇幻角色，再与朋友们合作一起完成任务。其中一人担任旁白和裁判，也就是地下城主（DM），他需要竭尽所能得给其他玩家提供挑战和乐趣。没错，那个游戏就是龙与地下城（D&D）的第一版，而你现在正在阅读的是它的最新版。
　　几十年来，数百万人玩过 D&D，数十名作家、游戏设计师和艺术家通在数代的版本更迭中留下了自己的印记。当我们的团队在 2014 年发布的当前版广受好评时，我们也感到受宠若惊。这个修订版是向你们所有人致敬——那些玩了 D&D 多年的人们，那些向我们提出反馈为这个游戏添砖加瓦的人们，以及那些即将首次体验它的游玩乐趣的人们。
　　在我还年轻的时候，我遇到了 Gary 和 Dave。我和Gary 一起度过了一整天，我们做了所有D&D 粉丝都会做的事情：分享我们在 D&D 多元宇宙中的冒险故事。现在，我将邀请你们再度开启这样的冒险，与朋友一同享受欢声笑语。拿起这些为创造乐趣而生的规则，让它伴随你的团队。半个世纪以来，许多人一直享受着D&D 的魅力，让它的辉煌再闪耀 50 年吧！
--Jeremy Crawford

你准备好和你的朋友一起开启奇妙的冒险了吗？ 龙与地下城诚邀您成为幻想世界的冒险者，你们将一起深入地下城和其他危险的地方，面对巨龙等可怕的敌人，在种种奇遇和危难之中与队友建立友谊。
　　在想象力和规则的推动下，D&D 将引领你成为一名奇幻角色——一名强大的战士、一名狡猾的游荡者、一位忠诚的牧师、一位神奇的法师，或是别的——然后去解决麻烦、与怪物战斗，以及拜访各处奇观异景。
　　D&D 不是一款分胜负的游戏，至少不是通常理解的那样。你将和朋友们一起创作一起惊心动魄的冒险故事。有时，冒险者可能会面临一个悲惨的结局。但即便如此，其他冒险者也可以寻找强大的魔法来复活他们倒下的同伴，或者干脆让失去角色的玩家重新创造一个新角色来继续下去。无论发生什么，只要每个人都能享受这段美好的时光，所有人都是赢家。

 

## 你需要的

以下是你和一个或多个朋友（一个典型的团队由五个人组成）游玩D&D 需要准备的东西：

地下城主（DM）。一个人将扮演地下城主（DM），也就是游戏的主要讲述者和裁判。DM 为玩家的角色创造冒险，让他们应对危险并决定探索的方向。DM 还会叙述冒险者们的经历，并扮演他们一路上遇到的朋友和敌人。尽管 DM 有时会与冒险者对立，但让整个团队都感到高兴才是 DM 从始至终努力的目标。
玩家。每个玩家创建一个冒险者，与其他玩家的冒险者组成小队。小队会一起探索黑暗地牢、城市废墟、闹鬼城堡、失落寺庙、熔岩火山， 或 DM 描述的其他地点。冒险者还将解开谜题、与其他角色交谈、与神奇的怪物战斗、寻找魔法物品和其他宝藏——所有这些要素都将互相支持、使乐趣不断攀升。

你同时还需要这些实物形式或 DnBeyond.com 上的资源：

玩家手册。这本书是你了解游戏规则的重要参考， 它会引导你为自己创建一名冒险者。
《地下城主指南》和《怪物图鉴》。第一本书会指导DM 如何创建和运行冒险，第二本书包含了数百个怪物可以填入冒险中的怪物。

骰子，你需要一组多面体骰子（如第 1 章所示），你可以在游戏店和网络零售商那里找到这样的骰子。掷骰子的APP也是可用的。

角色卡。为了跟踪有关角色的重要信息，你需要一张角色表，它可以像你随手拿来记笔记的纸这么简单，也可以是功能强大的电子记录。

DM 可能还会用到这些东西：

城主帷幕。许多DM 喜欢使用帷幕来掩护他们的笔记和骰子不被玩家看到。窥探帷幕背后是很失礼的！

微缩模型和战斗地图。一些 DM 使用战斗网格地图和微缩模型来运行战斗遭遇战，这有助于让每个人直观地了解正发生的战斗。战斗网格地图可以是一次性纸张，或海报地图等任何形式，只要在上面能标记出 1 英寸的方格就行。微缩模型的规格从简单的指示物到栩栩如生的模型雕像都可以。你也可以在包括 DnDBeyond.com 这样的网站找到在线地图和微缩模型。

从观察中学习
学习 D&D 基础知识的一个好方法就是观看人们玩这款游戏。互联网提供了一些 D&D 的游玩视频，展示了这款游戏宏大的可能性。在你观看的时候，注意一下其中的玩家，是怎样做到令团队中的每个人都乐在其中。玩 D&D 的时候最重要的就是让你和你的团队开心。


## 使用本书

以下是你会在这本书中找到的内容：

- 第 1 章：进行游戏。第一章解释了游戏的基本原理， 并通过示例帮助你了解如何玩游戏。
- 第 2 章：创建角色。第 2 章将带你完成角色创建的所有步骤。
- 第 3 章：角色职业。角色的能力很大程度上取决于职业，例如战士或法师。第 3 章提供了 12 种职业以及 48 个子职业。
- 第 4 章：角色起源。背景和物种是定义角色起源的关键因素，这将在角色的职业选择之外，更深层次得塑造角色。第 4 章介绍了背景和物种选择。
- 第 5 章：专长。第 5 章中的专长是角色作为背景和职业的一部分而获得的独特特性。
- 第 6 章：装备。护甲、武器和冒险用品见第 6 章。
- 第 7 章：法术。本章包含施法者可以施展的法术。
- 附录 A：多元宇宙。D&D 冒险发生的神奇的多元宇宙的概述见附录A。
- 附录 B：生物资料。某些角色可以成为朋友或变身为生物的游戏信息见附录B。
- 附录 C：规则术语表，本附录总结了游戏的主要规则术语，其是游戏过程中的宝贵参考。


2024 版本有什么新内容？
这是第五版《玩家手册》的 2024 版本。如果
你读过 2014 版本，那这本书的大部分内容都会让人感到熟悉，因为游戏的基本规则是相同的。但这本书包含了许多新的或重新设计的元素，这些新版本的内容会取代了旧书中的。以下是本书的亮点：

简化的规则。游戏规则得到简化，并且规则术语表支持你更好的理解它们。
更简单的角色创作。使用第 2 章，创造角色会别以前更加容易。
职业增强。在第 3 章中，每个职业和子职业都增加了新的选项。
重置起源。在第 4 章中探讨了角色的起源，现在由背景和物种定义，其中的每一个都经过了重新设计。
扩展专长。在第 5 章重新设计了专长， 增加了许多新的选择。
升级的武器、工具和造物。精通属性改变武器的使用方式，每个角色都可以享受第 6 章中新的工具和造物规则。
炫目法术。第 7 章出现了新的法术和增强的旧法术。

当你找不到规则时，请查寻索引。如果规则的名称与 2014 版《玩家手册》中的名称不同，索引会为你指明新的名称。例如，如果你在索引中查找激励，它会在规则术语表中为你指出“英勇激励”的规则。

## 冒险世界

D&D 的世界闪烁着魔法、怪物和宏大的冒险。从中世纪幻想为基础，这些世界充满了超越我们现实的可能性。
　　D&D 世界存在于由一个又一个存在位面相互连接的多元宇宙中。一些世界已作为官方 D&D 设定发布，包括灰鹰、被遗忘的国度、龙枪、魔法船、异度风景、浩劫残阳、艾伯伦和鸦阁魔域系列。除了这些世界，还有数千个由几代 D&D 玩家为自己的游戏创造的世界。在多元宇宙的森罗万象中，你也可能会创造一个属于你自己的世界。
　　多元宇宙的世界有共同的特征，但每个世界都因其自己的历史和地理而与众不同。你的 DM 可能会在其中一个世界或是他们自己创造的世界中开启战役。由于 D&D 世界设定繁多，请向你的 DM 询问你即将前往的怎样的世界冒险。

---

[下一页](./ch1_playing.md)