# 第7章 法术


这一章提供了施放法术的规则。还包括了龙与地下城世界中常见法术的描述。许多职业、魔法物品和怪兽会用到这些法术。

# 获得法术
在你能施放法术之前，你必须在头脑中准备好这个法术，或者通过魔法物品（如法术卷轴）来获取该法术。你的特性会指定你能使用哪些法术、是否始终准备某些法术，以及是否可以更改你已准备的法术列表。

## 准备法术

如果你的职业需要准备一个1+环法术的，你的施法特性会说明何时可以更改法术列表以及可以更改多少法术，“各个职业的法术准备”表对此做了总结。

各个职业的法术准备

职业,可以更改的时机,法术数量
吟游诗人,获得等级,一
牧师,完成一次长休,任意
德鲁伊,完成一次长休,任意
圣武士,完成一次长休,一
游侠,完成一次长休,一
术士,获得等级,一
契术师,获得等级,一
法师,完成一次长休,任意

大多数施法怪物不会更改他们已准备的法术列表， 但 DM 可以对其任意进行调整。

## 始终准备的法术

某些特性可能会让你始终准备某个法术。如果你还有一个可以更改的已准备法术列表，那么始终准备的法术不会计入该列表中的法术数量。

## 穿戴盔甲时施法
要在穿戴盔甲时施法，你必须受过对应盔甲的训练。否则，盔甲会妨碍你的施法。

# 施展法术

每个法术描述都有一系列条目，提供了施放法术所需的详细信息。以下部分解释了这些条目，通常在法术名称之后。

## 法术环阶

每个法术都有从 0 到 9 的环阶，这在法术描述中会注明。法术的环阶表示其威力。戏法——几乎可以随手施展的简单的法术——是 0 环。每个施法职业的规则会说明其成员何时获得某些等级法术的使用权。

法术位
施法是有消耗的，因此施法者在休息前只能施放有限数量的1+环法术。法术位是施法者魔法潜力的主要表现方式。每个施法职业提供了有限数量的法术位，每个法术位有确定的环阶。例如，3 级法师有四个1 级法术位和两个 2 级法术位。
　当你施放法术时，你会消耗一个对应环阶或更高环阶的法术位，即用这个法术“填充”了这个法术位。可以将法术位想象成不同大小的插槽——1 环法术位的插槽较小，而高环阶的法术需要的插槽较大。1环法术可以放入任何大小的插槽，但2环法术只能放入至少2级的插槽。因此， 当 3 级法师施放魔法飞弹[允胡1]（1 级法术）时，该法师会消耗一个 1 环法术位，剩下三个。
完成长休后，所有消耗的法术位都会恢复。

无需法术位即可施法
有几种方法可以不消耗法术位来施法：

戏法。戏法施放时不需要消耗法术位。
仪式施法。某些法术在施法时间条目中标有“仪式”标签。这样的法术可以按照正常的施法规则施放， 也可以作为仪式施放。作为仪式施法的版本会比正常施法多花费 10 分钟的时间，但不会消耗法术位。要以仪式形式施放法术，施法者必须准备了该法术。
特殊属性。一些角色和怪兽拥有特殊能力，可以在不消耗法术位的情况下施放特定的法术。这种施法通常有其他限制，比如每天只能施放有限次数。

魔法物品。法术卷轴和一些其他魔法物品储存着一些法术，施展这些法术不需要消耗法术位。这些物品的描述会说明可以从中施放法术的次数。

使用更高环阶的法术位
当施法者使用高于法术环阶的法术位施放某个法术时， 该法术会以更高的环阶施放。例如，如果法师用 2环法术位施放魔法飞弹，那么这个魔法飞弹就是 2环的。实际上，法术会扩展以适应它所填充的法术位。
　有些法术，比如魔法飞弹和疗伤术，使用高环阶法术位施放时效果更强大，具体见法术描述。

## 魔法学派

每个法术都属于某个魔法学派。魔法学派的分类在 “魔法学派”表格中列出。这些分类有助于描述法术， 但它们本身没有规则，虽然有些其他规则会提及这些分类。

魔法学派

学派
典型效应
防护
防止或逆转有害效果
咒法
传送生物或物体
预言
揭示信息
附魔
影响心智
塑能
引导能量产生通常具有破坏性
的效果
幻术
欺骗心智或感官
死灵
操控生与死
变化
改变生物或物体

## 职业法术列表

如果一个法术在某个职业的法术列表中，这个职业会注明在括号里，写在法术的魔法学派后面。有些特性会把某个法术加入到角色的法术列表中，即使这个角色并不是括号中提到的那个职业的成员。

施法时间

大多数法术需要使用魔法动作来施放，但有些法术需要附赠动作、反应或 1 分钟以上。法术的施法时间条目指定了所需的行动类型。

每个回合只能使用一个法术位来施放一个法术

在一个回合中，你只能消耗一个法术位来施放一个法术。换言之，这个规则意味着你不能在同一回合中使用法术位施放一个法术，然后使用附赠动作施放另一个法术。

反应和附赠动作的触发条件

一个施法时间为反应的法术是在法术的施法时间条目中定义的触发条件下施放的。一些施法时间为附赠动作的法术也是在法术的施法时间条目中定义的触发条件下施放的。

长时间施法

某些法术（包括进行仪式施法的法术）要数分钟甚至数小时来进行施放。当你施放一个施法时间为 1 分钟或更长的法术时，你必须在你的每个回合中采取魔法行动，并且在这样做的同时必须保持专注
（见规则术语表）。如果你的专注被打断，法术会失败，但你不会消耗法术位。要再次施放法术，你必须重新开始。

## 射程

法术的射程指定了法术效果的原点距离施法者的最远距离，而法术的描述指定了效果的哪一部分受到射程的限制。
一个法术的射程通常采用以下形式之一：

距离。射程以尺为单位表示。
接触。法术效果起源于施法者必须接触的东西， 如法术中定义的那样。
自身。法术施放在施法者身上，或者以他们为原点发散，如法术中指明的那样。

如果一个法术具有可移动的效果，这些效果不受其范围的限制，除非法术的描述另有说明。

## 法术成分

法术的成分是施展该法术时必须满足的物质条件。每项法术的描述中都会说明其施展时是否需要言语 verba（l（V）、姿势 somatic（S）、材料 materia（l  M）成分。你只有满足一项法术所有的成分需求后才能施展相应的法术。

言语

语言成分需要你念诵一些神秘词汇，对未入门者来说听起来毫无意义。这些词汇必须用正常的说话声音说出来。这些词汇本身并不是法术力量的来源；而是特定的声音组合，具有特定的音调和共鸣，激活了魔法的脉络。因此，被塞住嘴巴的或身处魔法静默空间的生物无法施放具有语言成分的法术。

姿势
施法姿势可能包括一记固定的手印或一整套精巧 的动作。施法者必须至少空出一只手来完成这些手势。

材料
材料成分是指某些法术所需要的特定的物质，成分条目里会用括号具体注明是哪些物质。除非法术描述另有说明，否则这些材料不会被法术消耗。施法者必须有一只手可以自由取用它们，但这只手可以是用于执行动作成分的同一只手（如果有的话）。
　如果一个法术不消耗其材料，并且没有指定它们的成本，施法者可以使用材料包（见第 6 章）来代替法术中指定的材料。或者，施法者可以用施法法器来替代这种材料，前提是某项特性允许你这样做。要使用材料包，你必须有一只手可以自由地伸进去； 要使用施法法器，除非其描述另有说明，否则你必须把它拿在手中（见第 6 章了解描述）。

创造言语成分
如果你想说出一个法术的语言成分，你可以自己编造这些词。无论你如何创造，目标是制作一些容易说出口且在现实世界中没有意义的东西。可以考虑使用这种方法：取法术的名字，只保留每种字母的一个实例，然后将剩余的字母重新排列成单词。例如，从“Fireball”中去掉第二个“l”，然后将剩余的字母重新排列，创造出“Bet Fila”或“Fel Bira”。

## 持续时间

法术的持续时间即是法术释放后留存的时间。持续时间有以下形式：


- 专注。需要专注的持续时间遵循专注规则（见规则术语表）。

- 立即。立即持续时间意味着法术的魔法只出现片刻， 然后就会消失。

- 时间跨度。写明了跨度的持续时间指定了法术持续的轮数、分钟、小时或类似时间。例如，持续时间条目可能会说“1 分钟”，意味着 1 分钟过后法术就会结束。在你施放的有时间跨度的法术进行中时，只要你不处于失能状态，你可以解散它（无需动作）。

## 效果

法术的效果在它的持续时间条目后详细说明。这些细节准确地描述了法术的作用，它忽视了平凡的物理法则；超出这些效果的任何结果都由 DM 决定。无论效果如何，它们通常涉及目标、豁免、攻击检定，或全部三个，每个都在下面详细说明。

目标
一个典型的法术需要施法者选择一个或多个目标来施加魔法影响。法术的描述说明了法术能以生物、物体还是其他东西作为目标。




　与目标间的通路。要用法术瞄准某物，施法者与目标间必须有一条通路，所以它不能在完全掩护后面。
　选择自己为目标。如果一个法术要求你选择一个生物，你可以选择自己，除非该生物必须是敌对的， 或者特别指明是除你之外的生物。
　效应范围。一些法术，比如雷鸣波，覆盖了一个称为效应范围的区域，这在规则术语表中有定义。该区域决定了法术的目标是什么。法术的描述指定了它是否有影响区域，通常是以下形状的一种：锥形、立方、柱形、发散、线形或球形。
　察觉到被选中为目标。除非法术有明显的效果，否则生物不知道它被法术锁定为目标。像闪电这样的效果是显而易见的，但更微妙的效果，比如试图读取思想，除非法术的描述另有说明，否则不会被注意到。
　无效目标。如果你对某个人或物施放法术，但这个法术不能影响它，那么该目标身上什么都不会发生；不过，如果你使用了法术位来施放法术，该法术位仍然会被消耗。
　如果法术通常对成功进行豁免的目标没有效果， 无效目标看起来像是成功进行了它的豁免，即使它没有尝试（因此不会提示你这个生物是无效目标）。否则，你会感知到法术对目标没有作用。

豁免检定
很多法术会说明目标可以进行一次豁免来回避法术部分或全部的效应。相关法术的描述中会详细说明使用的什么属性来 进行豁免，以及豁免成功和失败的后果。以下是如何计算你法术的DC

：
法术豁免 DC = 8＋你的施法关键属性调整值＋你的熟练加值

攻击检定
某些法术会要求施法者进行攻击检定来决定法术是否有命 中指定的目标。以下是如何计算你法术的攻击调整值的方法：

你进行法术攻击的攻击加值等于你的施法关键属性调整值＋你的熟练加值

混合法术效应
不同法术效应在他们的持续时间重叠时都会累加。而相同的法术就算进行多次施展也不会累加。相反，当这些施法的持续时间重叠时，最强大的效果——比如最高的加值——会起效。如果施法的效果同样强大并且它们的持续时间重叠，那么最近的效果会起效。例如，两个牧师对同一个目标施放祝福术，那个目标只会获得一次法术的好处；目标不会获得两个额外的骰子。但是，如果法术的持续时间重叠，效果会持续，直到第二个祝福术的持续时间结束。

识别正在进行的法术
如果法术的持续时间是持续的，你可以通过其可观察到的效果尝试识别一个非瞬间法术。要识别它，你必须采取研究动作，并成功进行一次DC15 的智力（奥秘）检定。

# 法术描述

法术按字母顺序排列。

