### 酸液飞溅

塑能学派戏法 
（术士；法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即
你在射程内的某一点创造出一个酸液泡泡，它随即爆炸，覆盖5尺半径的球形区域。在那个球体内的每个生物都必须通过一次敏捷豁免，否则受到1d6强酸伤害。
戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d6、11级3d6、17级4d6。

### 援助术

2 环防护 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、圣武士、游侠）
施法时间：动作
射程：30 尺
成分：V、S、M（一小片白布）
持续时间：8小时
选择射程内至多三个生物。每个目标的最大生命值和当前生命值在法术持续时间内提高 5 点。
使用更高环阶法术位。法术位每比 2 环高一环，每个目标的生命值上限和当前生命值就额外提高 5 点。

### 警报术
1 环防护 
（游侠、法师）
施法时间：1分钟或仪式
射程：30 尺
成分：V、S、M（一个小铃铛和一小段银线）
持续时间：8小时
你针对不速之客设置一个警报。指定射程内的一扇门、一扇窗或一个区域，这个区域不能比边长20尺的立方区域大。在法术结束前，每当有生物触碰或进入被保护的区域时，警报都会提醒你。施法时，你可以决定哪些生物不会触发警报。还可以选择警报方式为声音警报或是精神警报：
声音警报。警报在被保护区域内60尺范围内产生手摇铃的声音，持续10秒。
精神警报。如果你在被保护区域1英里范围内，你会在心中收到一阵警报。如果你正在睡觉，这个提示会唤醒你。

### 变造自身
2 环变化 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：专注，最长 1 小时
你变换了自身形态。从以下选项中选择其一生效。维持至其持续时间结束。在此期间，你还可以执行一个魔法动作，以在选项间切换。
水栖适应。你长出了鳃，并在手指之间长出蹼。你可以在水下呼吸，并且获得等同于步行速度的游泳速度。
改变外貌。你改变了自己的外貌。你可以自行设定自己的外观：包括身高、体重、面部细节、声线、头发长短、各处颜色以及其他独特外貌特征。你可以让自己看起来像是其他物种，但你的角色数值不会改变。你不能变成不同大小的生物，你基本的形态保持不变；例如，如果你是双足生物，你不能使用这个法术变成四足生物。在持续时间内你可以执行一个魔法动作，以改变这些外貌细节。
天生武器。你长出爪子（挥砍）、尖牙（穿刺）、 角（穿刺）或蹄子（钝击）。当你用这些新生长的部位进行徒手打击造成伤害时，它会造成1d6点括号内指定类型的伤害，而不是造成一般徒手打击伤害。而且，你使用施法关键属性调整值来进行攻击检定和伤害掷骰，而不是使用力量。
化兽为友
1 环附魔 
（吟游诗人、德鲁伊、游侠）
施法时间：动作
射程：30 尺
成分：V、S、M（一点食物）
持续时间：24小时
在施法距离内指定一只你能看见的野兽。该野兽必须通过一次感知豁免，否则将在法术持续时间内陷入魅惑状态。如果你或你的同伴对目标造成伤害， 则法术终止。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，就可以多选择一个野兽作为目标。 

动物信使
2 环附魔 
（吟游诗人、德鲁伊、游侠）
施法时间：动作或仪式
射程：30尺
成分：V、S、M（一点食物）
持续时间：24小时
选择射程内你能看到的一个微型野兽，它必须通过一次魅力豁免，否则它会尝试为你传递信息（如果目标的挑战等级不是 0，它就会自动成功）。再选择一个你曾造访过的地点，然后描述收信人的基本信息，如“一个穿着城镇守卫制服的人”或“一个戴着尖顶帽子的红发矮人”。你向收信人传递一条最多二十五个单词的信息。这个野兽会在法术持续时间内旅行到你指定的地点，花24小时走25英里的路程，如果是会飞的信使能飞50英里。
野兽抵达目的地后，会模仿你的方式把信息传递给你描述的人。如果野兽在法术结束前没有到达目的地，信息就会丢失，野兽会返回你施放法术的地方。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，法术持续时间就增加 48 小时。
动物形态
8 环变化 
（德鲁伊）
施法时间：动作
射程：30 尺
成分：V、S
持续时间：24小时
选择指定施法距离内任意数量的自愿生物。把每个目标都变形成野兽。这些野兽形态由你选择，体型不能超过大型、挑战等级不能超过4。你可以为每个目标选择不同的形态。在后续回合中，你可以执行魔法动作再次变换目标。
目标的游戏数据被所选野兽的数据替代，但目标保留其生物类型、生命值、生命骰、 阵营、沟通能力、智力、感知和魅力值。目标的动作受到野兽形态的解剖学限制，而且不能施法。目标的装备融入新形态，而且目标在该形态下无法使用这些装备。
目标获得一些临时生命值，等于相应野兽形态的生命值。对于每个目标，变身持续到法术持续时间结束，直到目标没有临时生命值，或者直到目标执行附赠动作离开该形态。
操纵死尸
3 环死灵 
（牧师、法师）
施法时间：1分钟
射程：10 尺
成分：V、S、M（一滴血，一块肉，以及一点骨灰）
持续时间：立即
选择射程内一个中型或小型类人生物的骨骸或尸体。目标变成一个不死生物：如果你选择了骨头，则变成骷髅；如果你选择了尸体，则变成僵尸（见附录B 的数据面板）。
在你的每个回合中，如果该法术的造物离你不超过60尺，你可以执行一个附赠动作在心里命令他（如果你控制多个生物，你可以同时命令他们，对所有生物发出相同的命令）。你决定在下一个回合，这个生物将采取什么行动、以及移动到哪里；或者你可以发出一般性的命令，比如守卫一个房间或走廊。如果你没有发出命令，生物将采取回避行动，并且只会为了避免受到伤害而移动。一旦接到命令，生物就会持续遵循它，直到任务完成。
生物受你控制24小时，之后它将停止服从你给出的任何命令。要再控制这个生物24小时，你必须在当前24小时期限结束之前再次对生物施放这个法术。如此施展的法术重申了你的控制权，而不是创造一个新的；你如此施法一次最多可以重申对四个不死生物的控制权，他们都得是你用这个法术创造的。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环， 就可以额外创造两个亡灵生物，或者额外重申两个生物的控制权。每个生物都必须来自不同的尸体或骸骨。
活化物件
5 环变化 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长 1 分钟
物件在你的命令下“活”了过来。选择范围内一定数量的非魔法物体，这些物体不能是正被穿着或携带着的、被固定在某个表面上的、或是超巨型的。物体的最大数量等于你的施法关键属性调整值；在这个数量中， 一个中型或更小的目标算作一个物件，一个大型目标算作两个，一个巨型目标算作三个。 

活化物件
巨型或更小的构装体，无阵营
AC：15
HP：10（中型或更小），20（大型），40（巨型）速度：20尺

调整
豁免

调整
豁免

调整
豁免
STR 16
+3
+3
DEX 10
+0
+0
CON 10
+0
+0
INT 3
-4
-4
WIS 3
-4
-4
CHA 1
-5
-5
免疫：毒素、心灵，魅惑、力竭、恐惧、麻痹、中毒
感官：盲视30尺，被动察觉6
语言：理解你掌握的语言
CR：无（XP 0；PB等于你的熟练加值）
动作
猛击。近战攻击检定：加值等于你的法术攻击加值，触及5尺。命中：力场伤害，等于1d4+3（中型或更小），2d6+3+你的施法关键属性调整值（大型），或者2d12+3+你的施法关键属性调整值（巨型）。
每个目标被激活，长出腿，变成使用活化物件数据面板的构装体生物；这个生物在你的控制下，直到法术结束或它的生命值降至 0。你用这个法术创造的每个生物都是你和你盟友的盟友。在战斗中， 它共享你的先攻，并在你的回合之后立即进行它的回合。
在法术结束前，如果该法术的造物离你不超过500尺，你可以执行一个附赠动作在心里命令他（如果你控制多个生物，你可以同时命令他们，对所有生物发出相同的命令）。如果你没有发出命令，生物将采取回避行动，并且只会移动以避免受到伤害。当生物的生命值降至 0 时，它会变回其物体形态，任何剩余的伤害都会转移到该形态上。
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高1环，生物的猛击伤害分别增加 1d4（中等大小或更小）、1d6（大型）或 1d12（巨型）。
防活物护罩
5 环防护 
（德鲁伊）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：专注，最长 1 小时
在持续时间内，一个灵光从你身上散发出来，形成一个10尺的发散区域。这个灵光阻止了除构造体和亡灵之外的生物通过，哪怕是伸手进来。受影响生物的法术、远程武器、有触及属性的武器攻击可以穿透屏障。
如果你的移动导致受影响的生物被迫通过屏障， 法术结束。
反魔法力场
8 环防护 
（牧师、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M（铁屑）
持续时间：专注，最长 1 小时
一股反魔法的灵光环绕着你，形成10尺发散区域。在灵光内，没有人可以施法、执行魔法动作或创造其他魔法效应。这些行为也不能以灵光内的事物为目标，或者以其他方式影响光环内的事物。魔法物品如果在灵光内，或者在灵光内的的任何事物上，它们的魔法属性失灵。
由法术或其他魔法创造的效应范围不能延伸到灵光内，也没有人可以传送进出灵光或在那里使用位面旅行。传送门在灵光内暂时关闭。
除了由神器或神明施放的法术外，灵光区域内的持续法术都被压制。当一个效果被压制时，它不会发挥作用，但它被压制所花费的时间会计入其持续时间。
解除魔法对灵光没有效果，并且由不同反魔法场法术创造的灵光不会相互抵消。 

嫌恶术/关怀术
8 环附魔 
（吟游诗人、德鲁伊、法师）
施法时间：1小时
射程：60 尺
成分：V、S、M（一小块明矾和一滴蜂蜜）
持续时间：10日
当你施放这个法术时，选择一个巨型或更小的生物或物件作为目标，并选择产生厌恶还是喜爱的影响。指定一类生物，例如红龙、地精、或吸血鬼。当此类生物进入目标 120 尺范围内时，它必须进行一次感知豁免。你对厌恶或喜爱的选择决定了生物在豁免失败时会发生什么：
嫌恶。生物陷入恐惧状态。处于恐惧状态的生物必须在自己的回合使用移动力尽可能远离目标，沿着最安全的路线移动。
喜爱。生物陷入魅惑状态。处于魅惑状态的生物必须在自己的回合使用移动力尽可能接近目标，沿着最安全的路线移动。如果生物在目标 5 尺范围内，它不能自愿地远离。如果目标伤害了魅惑的生物，该生物可以进行一次感知豁免以结束效果，如下所述。
结束效果。如果恐惧或魅惑的生物在回合结束时距离目标超过 120 尺，该生物进行一次感知豁免。如果豁免成功，生物不再受目标影响。成功抵抗此效果的生物在 1 分钟内对其免疫，之后可以再次受到影响。
秘法眼
4 环预言 
（法师）
施法时间：动作
射程：30 尺
成分：V、S、M（一点蝙蝠毛皮）
持续时间：专注，最长1小时
你在射程内创造出一个眼睛，在法术持续时间内，它隐形、不受伤害、且漂浮在空中。你通过心灵接收来自眼睛的视觉信息，它可以朝每个方向看。它还有 30 尺范围的黑暗视觉。
作为附赠动作，你可以将眼睛向任何方向移动最多 30 尺。固体障碍物会阻挡眼睛的移动，但是眼睛可以通过直径小至1英寸的开口。
秘法门
6 环咒法 
（术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：500尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
你创建了相互连接的传送门。在你能看见的地面上，选择两个大型且无人占据的空间，一个需在射程内， 另一个只能在你10尺内。在这些空间中各自打开一个圆形的传送门，它们会持续存在直到法术结束。
这些传送门是平面的发光环，里面充满了雾气， 可以阻挡视线。它们悬浮在地面上方几英寸处，与地面垂直。
每个传送门只有一侧是开放的（你可以选择哪一侧）。任何进入一个传送门开放侧的东西都会从另一个传送门的开放侧退出，就好像这两个门是相邻的一样。作为附赠动作，你可以改变开放侧的朝向。
秘法锁
2环防护 
（法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M（价值 25+GP的金粉，会被法术消耗）
持续时间：直到被解除
你触碰一个关着的门、窗、容器或闸口，在法术持续时间内用魔法将其锁住。这个锁不能被任何非法术手段打开。你和你在施放法术时指定的生物可以无视这个锁打开和关闭物 体。你还可以设置一个口令，当在物体 5 尺范围内说出这个口令时，它会解锁 1 分钟。
秘法活力
2环防护 
（术士、法师）
施法时间：附赠动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：立即
你调动自己的生命力，来治愈自己。掷一个或两个你未用的生命骰，恢复等于骰点总数加上你的施法关键属性调整值的生命值。然后这些骰子就被使用掉了。
使用更高环阶法术位。你法术位每比2环高一环，你就可以再多骰一个未使用的生命骰。 

艾嘉西斯之铠
1 环防护 
（契术师）
施法时间：附赠动作
射程：自身
成分：V、S、M（一片蓝色玻璃碎片）
持续时间：1小时
保护性的魔法凝霜环绕在你周围。你获得 5 点临时生命值。法术结束前，如果有生物以近战攻击命中你，他将受到5点冷冻伤害。如果你没有临时生命值，法术会提前结束。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，临时生命和冷冻伤害就各增加5点。
哈达之臂
1 环咒法 
（契术师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：立即
你呼唤哈达的力量，在自己身上长出触须。在你周围10尺发散区域内的每个生物都必须进行一次力量豁免。豁免失败者将受到2d6点黯蚀伤害，并在他下一回合前都无法执行反应。如果豁免成功，目标只是受到一半的伤害。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d6。
星界投影
9 环死灵 
（牧师、契术师、法师）
施法时间：1小时
射程：10尺
成分：V、S、M（对施法的每个目标，需要一颗价值1,000+金币的红宝石和一根价值100+金币的银条，会被法术消耗）
持续时间：直到被解除
你和施法距离内至多八名自愿的生物将躯体投影到星界（如果你已经在星界，则法术失败且被消耗）。每个目标的身体留在一种静止状态；它处于昏迷状态，不需要食物或空气，也不会老化。
一个目标的星界形态在几乎所有方面都与其身体相似，复制其游戏统计数据和拥有的物品。主要的区别是，在星界形态的肩胛骨之间增加了一根银线，这根银线在1尺后从视野中消失。如果这根绳索被切断——这只有在某个效果说明它被切断时才会发生——目标的身体和星体形态都会死亡。 

你的星界形态可以在星界任意旅行。当一个星界形态离开那个位面时，你的本体和物品将沿着银线被传送，使你以本体的形态到达新位面。
任何适用于星界形态的伤害或其他效果都不会影响目标的身体，反之亦然。如果目标的身体或星界形态的生命值降至0，法术对于该目标结束。如果你执行魔法动作来解散它，法术对于所有目标结束。
当法术对于一个未死亡的目标结束时，目标会重新出现在自己的身体中，并退出此前那种静止的状态。
卜筮术
2 环预言 
（牧师、契术师、法师）
施法时间：1分钟或仪式
射程：自身
成分：V、S、M（一套绘有标记的短棒、骨头、 或类似的象征物，价值25+金币）
持续时间：立即
你从异界存在处获得一个预示，来占卜你计划接下来30分钟内要做的某件事。DM 从下列预示中选取一个。
预示
预示	结果将会...
吉	是好的。
凶	是坏的。
吉且凶	好坏皆有。
无所谓	即不好也不坏。
这个法术不会计入环境可能带来的影响，例如其他法术的影响。
如果在完成一次长休之前施放这个法术超过一次，在第一次之后每次施放，你得不到答案的几率会累积增加 25%。
生命灵光
4环防护 
（牧师、圣武士）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V
持续时间：专注，最长10分钟
在持续时间内，一个灵光从你身上散发出来，形成一个30尺的发散区域。在灵光内，你和你的盟友对黯蚀伤害有抗性，你们的最大生命值不会减少。如果一个生命值为 0 的盟友在灵光内开始他的回合，那个盟友会恢复 1 点生命值。
净化灵光
4环防护 
（牧师、圣武士）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V
持续时间：专注，最长10分钟
在持续时间内，一个灵光从你身上散发出来，形成一个 50 尺的辐射区域。在灵光内，你和你的盟友对毒素伤害有抗性，并且在尝试避免或结束以下状态的豁免上拥有优势：目盲、魅惑、耳聋、恐惧、麻痹、中毒和震慑。
活力灵光
3环防护 
（牧师、德鲁伊、圣武士）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V
持续时间：专注，最长 1 分钟
在持续时间内，一个灵光从你身上散发出来，形成一个 30 尺的辐射区域。当你展开这个灵光时，以及在它持续期间的每个回合开始时，你可以为灵光内一个生物恢复2d6生命值。
启蒙术
5 环变化 
（吟游诗人、德鲁伊）
施法时间：8小时
射程：触及
成分：V、S、M（一块价值1,000+GP的玛瑙，会被法术消耗。）
持续时间：立即
你花费施法时间在一颗珍贵的宝石上绘制魔法纹路，然后触摸目标。目标必须是智力不超过3的野兽或植物类生物，或者是自然生长的植物（非生物）。目标的智力值变为10，并能说一种你知道的语言。如果目标是自然植物，它会变成植物生物，获得使用其枝、根、藤蔓、爬藤等的能力，并获得类似于人类的感官。DM 将为觉醒的植物选择适当的统计数据，如《怪兽图鉴》中的启蒙灌木或启蒙树木的统计数据。
被启蒙的目标处于魅惑状态，持续30日，或是直到你或你的盟友对其造成伤害。魅惑终止后，启蒙生物选择它对待你的态度。 

灾祸术
1环附魔
（吟游诗人、牧师、契术师）
施法时间： 
动作
射程： 
30 尺
成分： 
V、S、M
（一滴血）
持续时间： 
专注，最长1分钟
指定施法距离内至多三个你能看见的生物，并迫使其进行一次魅力豁免。豁免失败者直至法术结束前， 在每当进行攻击检定或豁免检定时，必须从投骰结果中减去一个d4。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
放逐斩
5环咒法
（圣武士）
施法时间： 
附赠动作，使用近战武器或徒手打击命中一个生物后立即执行
射程： 
自身
成分： 
V
持续时间： 
专注，最长1分钟
被命中的目标在这次攻击中受到额外5d10力场伤害。如果本次攻击将目标的生命值降低至50以下，他必须通过一次魅力豁免，否则会在法术持续时间内被传送到一个无害的半位面。在半位面期间，该生物处于失能状态。直至法术终止时，目标将出现在其被放逐前的位置，或距离该位置最近的一个未被占据空间。
放逐术
4环防护
（牧师、圣武士、术士、契术师、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
30尺
成分： 
V、S、M
（一个五角星）
持续时间： 
专注，最长1分钟
射程内你能看见的一个生物需要通过一次魅力豁免，如果失败他将被传送到一个无害的半位面，并在法术持续时间内待在那里。在半位面期间，该生物处于失能状态。直至法术终止时，目标将出现在其被放逐前的位置，或距离该位置最近的一个未被占据空间。
如果目标是异怪、天界、元素、精类或者邪魔生物，而法术持续长达1分钟，目标将不会返回。相反， 目标会被传送到与其生物类型相关的位面的随机位置（由DM 决定）。

使用更高环阶法术位。法术位每比4环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
树肤术
2环变化
（德鲁伊、游侠）
施法时间： 
附赠动作
射程： 
触及
成分： 
V、S、M
（一把橡树皮）
持续时间： 
1小时
你触碰一个自愿生物。在法术结束前，目标的皮肤呈现粗糙的树皮状外观。在此期间，护甲等级如果不到17则记为17。
希望信标
3环防护
（牧师）
施法时间： 
动作
射程： 
30 尺
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长1分钟
在射程内指定任意数量的生物。在法术持续时间内，每个目标在进行感知豁免和死亡豁免时都有优势， 并且从任何治疗中恢复最大可能的生命值。
野兽知觉
2 环预言
（德鲁伊、游侠）
施法时间： 
动作或仪式
射程： 
触及
成分： 
S
持续时间： 
专注，最长1小时
你触碰一只自愿的野兽。在法术持续时间内，你可以同时使用野兽的感官和你自己的感官。当你通过野兽的感官来感知周遭时，你可以受益于它的任何特殊感官能力。
摧心术
8环附魔
（吟游诗人、德鲁伊、契术师、法师）施法时间： 
动作
射程： 
150尺
成分： 
V、S、M
（一个没有钥匙的钥匙圈）
持续时间： 
立即
你的法术冲击射程内能看到的一个生物的心智。目标进行一次智力豁免检定。 

如果豁免失败，目标将承受10d12点心灵伤害， 并且不能施法或执行魔法动作。每 30 天结束时，目标重复此豁免，成功则结束这个效果。这个效果也可以通过高等复原术、医疗术或祈愿术来结束。
如果豁免成功，目标只是受到一半的伤害。
降咒
3环死灵
（吟游诗人、牧师、契术师）
施法时间： 
动作
射程： 
触及
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长1分钟
你触摸一个生物，它必须成功进行一次感知豁免， 否则在法术持续时间内受到诅咒。直到诅咒结束，目标将遭受以下效果之一，由你选择：
选择一个属性值。目标进行该属性的豁免检定和属性检定时具有劣势。
目标对你的进行的攻击检定具有劣势。
在战斗中，目标必须在其每回合开始时通过一次感知豁免，否则必须在此回合执行回避动作。
当你以攻击检定或法术对目标造成伤害，目标额外收到1d8黯蚀伤害。
使用更高环阶法术位。如果你使用4环法术位施放这个法术，你可以维持专注最多 10 分钟。如果你使用5+环法术位，法术不再需要专注，持续时间变为8小时（5~6环法术位）或24小时（7~8环法术位）。

如果你使用9环法术位，法术将持续到被解除为止。
毕格比之手
5环咒法
（术士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
120尺
成分： 
V、S、M
（一块蛋壳和一只手套）
持续时间： 
专注，最长1分钟
在射程内指定一处你能看见且未被占据的空间中，你创造出一只闪烁着魔法能量的大型手掌。这只手在法术持续时间内维持存在，并听从你的命令移动，模仿你手掌移动的方式。 

这只手是一个物件，其AC为 20，生命值等于你的最大生命值。如果它的生命值降为0，法术结束。这只手不占据空间。
当你施放这个法术时，以及在你后续回合中以一个附赠动作，你可以将手移动最多60尺，然后造成以下效果之一：
金刚拳。这只手打向它5尺内的一个目标。进行一次近战法术攻击。如果命中，目标受到5d8立场伤害。
飞击掌。巨手尝试推开它5尺内的一个不超过巨型的生物。目标必须通过一次力量豁免，否则被推开数尺，其具体尺数等于5+5×你的施法关键属性调整值。巨手随着目标一起移动，并停在目标身边5尺。
擒拿掌。巨手尝试擒抱5尺内一个不超过巨型的生物。目标必须通过一次敏捷豁免，否则目标陷入受擒状态，逃脱DC等于你的法术豁免 DC。当手抓住目标时，你可以执行附赠行动让手挤压它，对目标造成4d6+你的施法关键属性调整值的钝击伤害。
护身掌。巨手为你提供半身掩护，阻碍从它所在空间发出或穿过它所在空间的攻击或其他效应。此外，它的空间对你的敌人来说视为困难地形。
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高一环，金刚拳的伤害增加2d8，擒拿掌的伤害增加2d6。
剑刃护壁
6环咒法
（牧师）
施法时间： 
动作
射程： 
90尺
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长10分钟
你立起一道由旋转的魔法利刃组成的墙。墙壁出现在射程内，并维持到法术持续时间结束。你可以选择创造最大长100尺、高20尺、厚5尺的直墙；或是最大直径60尺、高20尺、厚5尺的环形墙。墙为位于其后方的生物提供四分之三掩护。而墙体所占据的空间则视为困难地形。
与此墙处于同一空间内的生物必须进行一次敏捷豁免，失败者受到6d10力量伤害，成功者伤害减半。如果生物进入墙的空间或在此结束其回合，它也必须进行该豁免。一个生物每个回合只进行一次这样的豁免。
剑刃防护
防护戏法
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
自身
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长1分钟
在法术结束之前，每当一个生物对你进行攻击检定时，攻击者需要从攻击检定中减去1d4。
祝福术
1环附魔
（牧师、圣武士）
施法时间： 
动作
射程： 
30 尺
成分： 
V、S、M
（价值5+GP的圣徽）
持续时间： 
专注，最长1分钟
你祝福射程内至多三个生物。
在法术结束前，每当目标进行攻击检定或豁免检定时，可以在其中加上1d4。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
枯萎术
4环死灵
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
30 尺
成分： 
V、S
持续时间： 
立即
射程内你能看到的一个生物进行一次体质豁免，失败者受到8d8黯蚀伤害，成功者伤害减半。植物生物此豁免自动失败。
或者，你可以选择一个不是生物的非魔法植物，比如一棵树或灌木。它不需要进行豁免而直接枯萎并死亡。
使用更高环阶法术位。法术位每比4环高一环，法术的伤害就增加1d8。
致盲斩
3环咒法
（圣武士）
施法时间： 
附赠动作，使用近战武器或徒手打击命中一个生物后立即执行
射程： 
自身
成分： 
V
持续时间： 
1分钟
被命中的目标在这次攻击中受到额外3d8光耀伤害，并且目标陷入目盲状态，直到法术结束。 
 在每个回合结束时，处于盲目状态的目标进行一次体质豁免，如果成功则结束自己身上的这个法术。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，法术的伤害就增加1d8。
目盲术/耳聋术
2环变化
（吟游诗人、牧师、术士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
120尺
成分： 
V
持续时间： 
1分钟
射程内你能看到的一个生物必须通过一次体质豁免投掷，否则陷入于盲目或耳聋状态（你选择），直到法术结束。
在每个回合结束时，目标重复此豁免，如果成功则结束自己身上的这个法术。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
闪现术
3环变化
（术士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
自身
成分： 
V、S
持续时间： 
1分钟
在每个回合结束时骰1d6。如果掷出 4~6， 你将从当前的存在位面消失，出现在以太位面上（如果你已经在以太平面上，法术会立即结束）。
在以太平面时，你可以感知到你离开的平面，它被灰色的阴影笼罩，但你看不到60尺以外的任何东西。你只能影响以太位面上的生物，也只能被他们影响，其他位面上的生物除非具有感知以太位面事物的特殊能力，否则无法感知到你。
你在下一个回合开始时返回原先那个位面。当法术结束时，如果你处于以太位面，也会返回原先那个位面。你可以选择回到原先那个位面时出现的位置，这得是你离开的位置10内未被占据的空间。如果这个范围内没有未被占据的空间，你将出现在最近的未被占据的空间。
朦胧术
2环幻术
（术士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
自身
成分： 
V
持续时间： 
专注，最长1分钟
你的身体变得模糊。在法术持续时间内，任何生物对你发动的攻击检定具有劣势。盲视或真实视觉的攻击者免疫此效应。
燃烧之手
1环咒法
（术士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
自身
成分： 
V、S
持续时间： 
立即
一道火焰从你的手指间喷出。处于15尺锥形区域内的生物必须进行一次敏捷豁免，失败者受到3d6火焰伤害，成功者伤害减半。
该法术的火焰会点燃范围内未被穿着或携带的可燃物。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d6。

召雷术
3环咒法 
（德鲁伊）
施法时间： 
动作
射程： 
120尺
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长10分钟
一朵风暴云出现在你的头顶、射程内、能看见的一点。它呈现出一个高10尺、半径60尺的柱形。
施放法术时，选择云下的你能看到的一个点。一道闪电从云中射向那个点。那个点5尺内的每个生物进行一次敏捷豁免，失败者受到3d10闪电伤害，成功者伤害减半。
在法术结束前，你可以执行魔法动作，以同种方式再次召唤闪电，目标可以是同一个点或不同的点。
若施法时你身处室外风暴环境，则此法术令你得以控制空中的风暴而非创一朵新的风暴云。在这种情况下，法术伤害增加1d10。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，法术的伤害就增加1d10。 

安定心神
2环附魔 
（吟游诗人、牧师）
施法时间： 
动作
射程： 
60 尺
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长1分钟
选择射程内一点，周围20尺半径的球形区域内的每个类人生物都必须通过一次魅力豁免，否则将受到以下效果之一的影响（为每个生物选择）：
直到法术结束，生物免疫魅惑和恐惧状态。如果生物已经被魅惑或恐惧，这些状态在法术持续时间内被抑制。
生物对你选择的、它敌对的生物变得冷漠。一旦目标受到伤害或目睹其盟友受到伤害，这种冷漠结束。当法术结束时，生物的态度恢复正常。
连锁闪电
6环咒法 
（术士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
150尺
成分： 
V、S、M 
（三根银制别针）
持续时间： 
立即
你放出一束闪电，射向射程内一个你能看见的目标。然后选择至多三个其他目标，三束闪电从原先那个目标跳向他们，每个目标都必须在最初目标的50尺内。目标可以是生物或物体，每个只能被一束闪电击中。
每个目标进行一次敏捷豁免检定，失败者受到10d8闪电伤害，成功者伤害减半。
使用更高环阶法术位。法术位每比6环高一环，从第一个目标跳到其他目标的光束数量增加一个。
魅惑怪物
4环附魔 
（吟游诗人、德鲁伊、术士、契术师、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
30尺
成分： 
V、S
持续时间： 
1小时
射程内你可见的一个生物进行一次感知豁免。如果你或你的盟友正在与其战斗，它进行这次豁免检定时具有优势。如果豁免失败，目标陷入魅惑状态，直到法术结束或直到你或你的盟友对其造成伤害。被魅惑的生物对你是友好的。当法术结束时，目标会知道它曾被你魅惑。
使用更高环阶法术位。法术位每比4环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
魅惑人类
1环附魔 
（吟游诗人、德鲁伊、术士、契术师、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
30尺
成分： 
V、S
持续时间： 
1小时
射程内你可见的一个类人生物进行一次感知豁免。如果你或你的盟友正在与其战斗，它进行这次豁免检定时具有优势。如果豁免失败，目标陷入魅惑状态，直到法术结束或直到你或你的盟友对其造成伤害。被魅惑的生物对你是友好的。当法术结束时，目标会知道它曾被你魅惑。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
冻寒之触
死灵戏法（术士、契术师、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
触及
成分： 
V、S
持续时间： 
立即
夹带着墓穴的刺骨冻寒，你对触及范围内的一个目标发动一次近战法术攻击。如果命中，目标受到1d10黯蚀伤害，并且在你的下一个回合结束前不能恢复生命值。
戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d10、11级3d10、17级4d10。
繁彩球
1环咒法 
（术士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
90尺
成分： 
V、S、M 
（一枚价值50+GP的钻石）
持续时间： 
立即
你将一个能量球投向射程内的一个目标。从强酸、冷冻、火焰、闪电、毒素和雷鸣中选择一种，赋予能量球相应类型的伤害，再对该生物发动一次远程法术攻击。如果命中，该生物将受到 3d8 点你所选类型的伤害。
如果你投掷的两个或更多d8中出现了相同的数字，能量球会跳向你选择的另一个目标，该目标必须在原目标30尺内。对新目标进行攻击检定，并进行新的伤害骰。 
 除非你用2+环法术位施放该法术，否则能量球不能再跳转。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加ld8。能量球最多可以跳转的次数等于消耗的法术位环阶，并且每次施放这个法术时，同一个生物只能被选为目标一次。
死亡法阵
6环死灵 
（术士、契术师、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
150尺
成分： 
V、S、M 
（研磨过的黑珍珠粉末，价值500+GP）
持续时间： 
立即
一阵负能量波从射程内某点放出，冲击60尺半径的球状区域。区域内的每个生物进行一次体质豁免。失败者将受到8d8黯蚀伤害，成功者伤害减半。
使用更高环阶法术位。法术位每比6环高一环，法术的伤害就增加2d8。
原力法阵
1 环防护 
（牧师、圣武士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
自身
成分： 
V
持续时间： 
专注，最长10分钟
在持续时间内，一个灵光从你身上散发出来，形成一个30尺的发散区域。灵光范围内的友方生物（包括你自己）为对抗法术或其他魔法效应而进行的豁免检定具有优势。受该法术效应影响的生物在受到另一法术或魔法效应影响时，如果正常情况豁免成功会受到一半伤害，现在他豁免成功不受到伤害。
鹰眼术
3 环预言 
（吟游诗人、牧师、术士、法师）
施法时间： 
10分钟
射程： 
1英里
成分： 
V、S、M 
（价值100+GP的法器，要么是一个以珠宝装饰的号角，要么是一颗玻璃眼珠）
持续时间： 
专注，最长10分钟
你在施法距离内某处创造一个隐形的传感器，该处可以是你熟悉的地点（你曾到访或看见过的地方），也可以是你不熟悉、但明显合理的位置（比如一扇门后，拐角位置或树林里）。
这个不可互动、不可伤害的传感器在法术持续时间内停留在该处。
施展该法术时，你可以选择进行观察或是聆听。你可以通过传感器以所选的感官方式感知它所在的空间。作为一个附赠动作，你可以在观察和聆听之间切换。
可以看见传感器的生物（比如受益于识破隐形或真实视觉的生物）会看到一个拳头大小发着微光光照的半透球体。
克隆术
8环死灵 
（法师）
施法时间： 
1小时
射程： 
触及
成分： 
V、S、M 
（价值 1,000+GP的钻石，会被法术消耗，以及一个价值 2,000+GP、足以容纳被克隆生物的可密封容器）
持续时间： 
立即
你接触一个生物或他的至少1立方英寸血肉。该生物的一个无意识的副本在上述容器中成形，并在120后生长成熟；你可以选择克隆体长到与目标生物相同的年纪，还是更年轻的时候。在容器未受干扰前，该克隆体会无限期地保持无意识的状态。
克隆体生长成熟后，如果本体生物死亡，则其灵魂转移到克隆体中，前提是该灵魂必须保持自由且自愿复活。克隆体的物质特质与本体相同，并具有相同的个性、记忆和属性，但并不拥有本体随身的装备。由于灵魂已经转移到别处，该生物原本的遗体（如果依然存在）失去活力，且不能被复活。
死云术
5环咒法 
（术士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
120尺
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长10分钟
选择射程内一点，以该点为中心20尺半径的球形区域内充斥起黄绿色浓雾。浓雾持续至法术结束，或被强风（如造风术产生的风）吹散。如果浓雾被吹散则法术结束。其存在区域则视为重度遮蔽。
球形区域内的每个生物进行一次体质豁免检定，失败者受到5d8毒素伤害，成功者伤害减半。生物在球形区域移动至他所在位置、他进入球形区域、或他在球形区域中结束回合时，也要做此检定。每个生物每回合只需进行一次此豁免。
浓雾在你每回合开始时向远离你的方向移动10尺。
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高一环，法术的伤害就增加1d8。
匕首之云
2环咒法 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
60 尺
成分： 
V、S、M 
（一小片玻璃）
持续时间： 
专注，最长1分钟
你在施法距离内指定一点，并以该点为中心，在一个5尺立方区域内召唤出旋转的匕首。区域内的每个生物遭受4d4点挥砍伤害。生物在进入此立方体、在其内结束回合、或立方体移动至其所在位置时，也会受到伤害。每个生物每回合只会受到一次伤害。
在你的后续回合，你可以执行一个魔法动作，将立方体传送最多50尺。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，法术的伤害就增加2d4。
七彩喷射
1环幻术 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
自身
成分： 
V、S、M 
（一撮彩色沙子）
持续时间： 
立即
你释放出一束束耀眼的七彩光芒。以你为原点的15尺锥形区域内的每个生物必须通过体质豁免检定，否则将陷入目盲，直到你的下一回合结束。
命令术
1环附魔 
（吟游诗人、牧师、圣武士）
施法时间： 
动作
射程： 
60 尺
成分： 
V
持续时间： 
立即
你对射程内可见的一个生物发出一个单词的指令。目标必须通过感知豁免检定，否则在其下一回合必须执行你的命令。选择以下命令之一：
过来。目标将沿最短、最直接的路径向你移动，抵达你5尺内时结束其回合。
放下。目标将丢掉手中持有的物品，然后结束其回合。 

滚。目标在其回合中以最快的方式远离你。
趴下。目标陷入倒地状态并结束其回合。
站住。在其回合中，目标既不移动也不执行任何动作或附赠动作。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，就可以多影响一个生物。
通神术
5 环预言 
（牧师）
施法时间： 
1分钟或仪式
射程： 
自身
成分： 
V、S、M 
（焚香）
持续时间： 
1分钟
你与所信奉神祇或其代理人进行联系，并询问至多三个能以“是”或“否”回答的问题。你必须在法术结束前提出这些问题。随后你分别获得每个问题的真实答案。
这些神能存在未必全知全能，因此当问题涉及的信息超过神祇的认知范围时，你可能会得到一句“不确定”作为回答。如果一个单词的回答可能引致误导， 或者与神祇的兴趣相违背时，DM可能会提供一句短语作为答案。
如果在完成一次长休之前施放这个法术超过一次，在第一次之后每次施放，你得不到答案的几率会累积增加 25%。
问道自然
5 环预言 
（德鲁伊、游侠）
施法时间： 
1分钟或仪式
射程： 
自身
成分： 
V、S
持续时间： 
立即
你沟通自然界的灵体，获取周围区域的知识。在户外，该法术让你了解方圆3英里内的区域情况。在洞穴和其他天然地下环境中，范围限制为300尺。在自然被建筑取代的地方，如城堡和城镇，此法术无效。
从以下选项中选择三项，你将得知这些信息在法术范围内的情况：
聚居地的位置
通往其他位面的传送门位置
一个挑战等级10+生物的位置（由 DM 选择），可能是天界生物、元素、精类、邪魔或不死生物
最普遍的植物、矿物或野兽种类（你选择了解哪一种）
水体的位置
例如，你可以确定区域内一个强大怪兽、水体以及任何城镇的位置。
强令对决
1环附魔 
（圣武士）
施法时间： 
附赠动作
射程： 
30尺
成分： 
V
持续时间： 
专注，最长1分钟
你尝试强令一个生物与你决斗。射程内你可见的一个类人生物进行一次感知豁免。如果豁免失败，目标对除你之外的其他生物的攻击检定有劣势，且不能主动移动到离你 30 尺以外的区域。
如果你对其他生物进行攻击检定、你对其他敌人施法、你的盟友对目标造成伤害、抑或你回合结束时与目标的距离超过30尺，该法术结束。
通晓语言
1 环预言 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间： 
动作或仪式
射程： 
自身
成分： 
V、S、M 
（一撮煤灰和一撮盐）
持续时间： 
1小时
在法术持续时间内，你能理解你所听到的任何语言的字面意思，也能看懂任何手语。你也能阅读你所接触到的任何书面语言，但必须触摸写有文字的表面。阅读一页文本大约需要1分钟。此法术无法解读符文或秘密信息。
强迫术
4环附魔 
（吟游诗人）
施法时间： 
动作
射程： 
30尺
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长1分钟
射程内的每个生物必须通过一次感知豁免检定，否则陷入魅惑状态，直到法术结束。 

在法术持续时间内，你可以用附赠动作指定一个相对你水平的方向。每个被魅惑的目标在其下一回合必须尽可能多地使用其移动速度向该方向移动，并选择最安全的路径。移动后，目标重复此豁免，如果成功则结束自己身上的这个法术。
寒冰锥
5环咒法 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
自身
成分： 
V、S、M 
（一个小水晶或玻璃锥）
持续时间：立即
你释放出一股寒气冲击波。以你为原点的60尺锥形区域内的每个生物进行一次体质豁免检定，失败者受到8d8点冷冻伤害，成功者伤害减半。被此法术杀死的生物将化为冰雕，直至融化。
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高一环，法术的伤害就增加1d8。
困惑术
4环附魔 
（吟游诗人、德鲁伊、术士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
90尺
成分： 
V、S、M 
（三颗坚果壳）
持续时间： 
专注，最长1分钟
在射程内选择一点，10尺半径的球形区域内的每个生物都必须通过一次感知豁免检定，否则无法使用附赠动作或反应，并且目标在每回合开始时掷1d10来决定其行为，如下表所示。
1d10本回合的行为
1目标不执行动作，而花费所有移动力来移动。骰1d4来决定方向： 
1，北；2，东；3，南；4，西。
2~6目标几步执行动作，也不移动。
7~8目标不移动，而执行攻击动作，对触及范围内的一个随机目标发动一次近战攻击。如果他触及范围内没有什么可以攻击，他将不执行动作。
9--10目标自由选择自己的行为。 

每个受影响的目标在其回合结束时重复此豁免，如果成功则结束自己身上的这个法术。
使用更高环阶法术位。法术位每比4环高一环，球状区域半径就增加 5 尺。
万兽奔腾
3环咒法 
（德鲁伊、游侠）
施法时间： 
动作
射程： 
60 尺
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长10分钟
你召唤自然界的灵体，它们呈现为一个大型、半透明、无实体的兽群，出现在射程内你能看到的未被占据的空间中。这个兽群将持续存在直到法术结束，你可以选择它们呈现的动物形态，如狼、蛇或鸟。
当你位于这个兽群5尺内时，你的力量豁免检定获得优势。你在自己的回合中移动时，可以将这群动物一同移动最多30尺，至你能看到的未被占据的空间。
每当这个兽群移动至某个你能看到的生物10尺内，或者当一个生物进入这群动物10尺内或者在这个范围内结束回合时，你可以迫使该生物进行一次敏捷豁免检定。如果豁免失败，该生物受到5d10点挥砍伤害。每个生物每回合只需进行一次此豁免。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，法术的伤害就增加1d10。
召唤箭雨
3环咒法 
（游侠）
施法时间： 
动作
射程： 
自身
成分： 
V、S、M 
（一件价值至少1CP的近战或远程武器）
持续时间： 
立即
你挥舞用来施法的武器，召唤出类似的灵体武器（或适合该武器的弹药），它们向前发射，随后消失。选择的60尺锥形区域内你能看到的生物，他们进行一次敏捷豁免检定，失败者受到5d8力场伤害，成功者伤害减半。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，法术的伤害就增加1d8。
天界之光
7环咒法 
（牧师）
施法时间： 
动作
射程： 
90尺
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长10分钟
你召唤一个来自上层位面的灵体，它降下一束光柱，这个柱形区域以施法范围内一点为原点，半径10尺、高40尺高。对于圆柱体内的每个生物，你可以选择以下光芒照耀在它们身上：
治愈之光。目标恢复生命值，数值等于4d12+你的施法关键属性调整值。
灼烧之光。目标进行一次敏捷豁免检定，失败者受到6d12光耀伤害，成功者伤害减半。
在法术结束前，明亮光亮术充满整个柱形区域。你在自己的回合中移动时，你也可以将柱形区域移动最多30尺。
每当柱形区域移动到你能看到的一个生物所在空间，或每当你能看到的一个生物进入柱状区域内或在其中结束回合时，你可以选择他所受到的光照效果。每个生物每回合只能被此法术影响一次。
使用更高环阶法术位。法术位每比7环高一环，法术的治疗量和伤害就增加1d12。
元素缚灵
5环咒法 
（德鲁伊，法师）
施法时间： 
动作
射程： 
60 尺
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长10分钟
你从元素位面召唤一个大型、无实体的灵体，它会出现在射程内一个未被占据的空间。选择灵体的元素类型，这会影响到他的伤害类型： 
气（闪电）、土（雷鸣）、火（火焰）或水（冷冻）。灵体将持续存在直到法术结束。
每当你能看到的一个生物进入灵体的空间，或在灵体5尺内开始其回合，如果灵体尚未束缚任何生物，你可以迫使该生物进行一次敏捷豁免检定。如果豁免失败，目标受到8d8相应类型的伤害，并陷入束缚状态直到法术结束。被束缚的目标在他每回合开始时重复此豁免。如果豁免失败，目标受到4d8相应类型的伤害。如果豁免成功，目标不再受灵体束缚。
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高一环，法术的伤害就增加2d8。 

骇人精
6环咒法 
（德鲁伊）
施法时间： 
动作
射程： 
60尺
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长10分钟
你召唤一个来自妖精荒野的中型灵体，出现在施法范围内能看到的未被占据的空间。灵体将持续存在直到法术结束，其外观呈现为你选择的一种精类生物。精魂出现时，你可以对其5尺内的一个生物进行一次近战法术攻击。如果命中，目标受到5d12+你的施法关键属性调整值的心灵伤害，且目标陷入恐慌状态直到你的下个回合开始，你和灵体都是恐惧的来源。
在接下来的回合中，你可以用一个附赠动作将精魂传送至多30尺，出现在你能看到的未被占据的空间，然后对其5尺内的一个生物进行攻击。
使用更高环阶法术位。法术位每比6环高一环，法术的伤害就增加2d12。
元素狂潮
4环咒法 
（德鲁伊，法师）
施法时间： 
动作
射程： 
自身
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长10分钟
你召唤来自元素位面的灵体，它们在法术持续期间在你周围15尺发散区域内飞舞。在法术结束前，当你命中发散区域内的一个生物时，这次攻击额外造成2d8伤害。这个伤害可以是强酸、冰冻、火焰或闪电（在你进行攻击时选择）。
此外，对你的敌人来说，此发散区域内是困难地形。
使用更高环阶法术位。法术位每比4环高一环，法术的伤害就增加2d8。
万箭齐发
5环咒法 
（游侠）
施法时间： 
动作
射程： 
150尺
成分： 
V、S、M 
（一件价值至少1CP的近战或远程武器）
持续时间： 
立即
你挥舞用来施法的武器并选择射程内的一点。数百个类似的灵体武器（或适合该武器的弹药）如箭雨般落下，然后消失。
箭雨覆盖以该点为原点、半径40尺、高20尺的柱状区域。选择区域内你能看到的生物，他们进行一次敏捷豁免检定。豁免失败的生物受到8d8力场伤害，成功者伤害减半。
林地之精
4环咒法 
（德鲁伊、游侠）
施法时间： 
动作
射程： 
自身
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长10分钟
你召唤自然界的灵体，它们在法术持续期间在你周围10尺发散区域内飞舞。当发散区域进入一个你能看见的生物的空间，或者当一个你能看见的生物进入这个发散区域或在区域中结束回合，你可以迫使该生物进行感知豁免检定。豁免失败的生物受到5d8力场伤害，成功者伤害减半。每个生物每回合只需进行一次此豁免。
此外，在法术持续期间，你可以用附赠动作执行撤离动作。
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高一环，法术的伤害就增加ld8。
异界探知
5 环预言 
（契术师，法师）
施法时间： 
1分钟或仪式
射程： 
自身
成分： 
V
持续时间： 
1分钟
你在精神上接触一位半神、一位逝去已久的智者的灵体、或是来自其他位面的某个知识渊博的实体。接触这种异界智慧可能会压垮你的心智。当你施放此法术时，进行一次DC15的智力豁免检定。如果豁免成功，你可以向该实体提出最多五个问题。你必须在法术结束前提出这些问题。DM用一个词来回答每个问题，比如“是”、“否”、“也许”、“永不”、“无关” 或“不清楚”（如果该实体不知道问题的答案）。如果一个词的回答可能会产生误导，DM 可能会改为提供一个短语作为答案。
如果豁免失败，你受到6d6心灵伤害，并陷入失能状态直到完成一次长休。对你施放高等复原术可以终止这个效果。 

疫病术
5环死灵 
（牧师、德鲁伊）
施法时间： 
动作
射程： 
触及
成分： 
V、S
持续时间： 
7日
你的触碰引发一种魔法疫病。目标必须通过一次体质豁免检定，否则受到11d8黯蚀伤害并陷入中毒状态。此外，在你施法时选择一个属性值。当处于中毒状态时，目标进行与所选属性值相关的豁免检定时具有劣势。
目标必须在其每个回合结束时重复进行豁免检定，直到获得三次成功或失败。如果目标三次豁免成功，法术在目标上结束。如果目标三次豁免失败， 法术在目标身上持续 7 天。
每当中毒的目标受到会终止中毒状态的效果时， 目标必须通过一次体质豁免检定，否则中毒状态不会终止。
触发术
6环防护 
（法师）
施法时间： 
10分钟
射程： 
自身
成分： 
V、S、M 
（雕刻成你的模样的小雕像，镶嵌有宝石，价值1,500+GP）
持续时间： 
10日
选择一个你能施放的5环或更低环阶的法术，其施法时间需要是一个动作，且能以你为目标。你将该法术（称为触发法术）作为触发术的一部分施放，同时消耗两个法术位，但触发法术不会立即生效。相反，它会在某个特定触发条件发生时生效。你在施放这两个法术时描述该触发条件。例如，与水下呼吸一起施放的触发术可能会规定，当你被水或类似液体吞没时，水下呼吸生效。
触发法术在触发条件首次发生后立即生效，无论你是否希望它生效，然后触发术结束。
触发法术只对你生效，即使它通常可以包含其他目标。你一次只能使用一个触发术。如果你再次施放此法术，你身上另一个触发术的效果就会终止。此外，如果触发术的材料成分不在你身上，触发术也会终止。
不灭明焰
2环咒法 
（牧师、德鲁伊、法师）
施法时间： 
动作
射程：触及
成分： 
V、S、M 
（价值50+GP的红宝石粉，会被法术消耗）
持续时间： 
直到被解除
一束火焰从你触碰的物体上冒出。这个效果发出20尺明亮光照，再延伸出20尺微光光照区域。它看起来像普通的火焰，但不产生热量， 也不消耗燃料。火焰可以被遮盖或隐藏，但不能被闷熄或浇灭。
操控水体
4环变化 
（牧师、德鲁伊、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
300英尺
成分： 
V、S、M 
（水和尘土的混合物）
持续时间： 
专注，最长10分钟
在法术结束前，选择一个100尺边长的立方区域，你可以用以下效果之一控制这个区域内的任何水体。在之后的回合中，你可以用一个魔法动作重复相同的效果或选择一个不同的效果。
淹涨。你使区域内所有静止水体的水位上涨最多20 尺。如果你选择的是大型水体中的一个区域，你会创造一个 20 尺高的浪潮，从区域的一端移动到另一端，然后拍下。浪潮路径上的任何巨型或更小的载具都会被带到另一端。被浪潮击中的任何巨型或更小的载具有25%的几率倾覆。
直到法术结束或你选择不同的效果，水位会保持上涨状态。如果此效果产生了浪潮，只要淹涨效果持续，浪潮就会在你下一回合开始时重复。
分水。你在区域内分开水体，创造一条“沟渠”。“沟渠”贯穿整个法术区域，分开的水在两侧形成水墙。“沟渠”持续存在，直到法术结束或你选择不同的效果。然后水慢慢地在下一轮中填满“沟渠”，直到恢复正常水位。
引流。你使区域内流动的水朝你选择的方向移动， 即使水必须越过障碍物、沿墙壁向上流动或朝其他不太可能的方向流动。区域内的水按你指示的方向移动，但一旦移出法术区域，就会根据地形恢复正常流动。水继续朝你选择的方向移动，直到法术结束或你选择不同的效果。 

漩涡。你在区域中心造成一个漩涡，该区域必须至少为50尺见方且25尺深。漩涡持续存在，直到你选择不同的效果或法术结束。漩涡底部宽5尺，顶部最宽50尺，高25尺。任何在水中且距离漩涡25尺内的生物都会被拉近漩涡10尺。当一个生物在一回合中首次进入漩涡或在其中结束回合时，它进行一次力量豁免检定。如果豁免失败，该生物受到2d8钝击伤害。如果豁免成功，该生物受到一半的伤害。生物只有先执行一个动作挣脱并在对抗你法术豁免DC的力量（运动）检定中成功，才能游离漩涡。
操控天气
8环变化 
（牧师、德鲁伊、法师）
施法时间： 
10分钟
射程： 
自身
成分： 
V、S、M 
（焚烧的香）
持续时间： 
专注，最长8小时
在法术持续时间内，你控制以你为中心5英里范围内的天气。你必须在户外施放此法术，如果你进入室内，法术会提前结束。
当你施放法术时，你改变当前由DM决定的天气状况。你可以改变降水、温度和风。新的天气状况需要1d4×10分钟才能生效。一旦生效， 你可以再次改变状况。当法术结束时，天气逐渐恢复正常。
当你改变天气状况时，在下表中找到当前状况，然后将其阶段上调或下调一级。影响风时，你可以改变其方向。
降水
阶段  状况
1  天晴
2  薄云
3  多云或有雾
4  有雨，冰雹或有雪
5  暴雨、强烈冰雹或暴风雪
气温
风
阶段
状况
阶段
状况
1
热浪
1
无风
2
炎热
2
微风
3
温暖
3
强风
4
凉爽
4
狂风
5
寒冷
5
暴风
6
冰冻



警戒之箭
2环变化 
（游侠）
施法时间： 
动作
射程： 
触及
成分： 
V、S、M 
（一个装饰性的编织物）
持续时间： 
8小时
你触摸一到四支非魔法箭或弩箭，并将它们种植在你空间的地面上。在法术结束前，这些弹药不能被物理手段拔出，并且每当一个除你之外的生物在回合中首次进入距离弹药 30 尺内的空间或在其回合结束时在那里，一件弹药就会飞起攻击它。该生物必须通过一次敏捷豁免检定，否则将受到2d4点穿刺伤害。然后，这件弹药被摧毁。当没有弹药留在地面上时，法术结束。
当你施放这个法术时，你可以指定任何生物，法术将忽略它们。  使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，可以影响的弹药数量就增加两个。
法术反制
3环防护 
（术士、契术师、法师）
施法时间： 
反应，当你看到60尺范围内的生物使用言语、姿势或材料成分施放法术时执行
射程： 
60 尺
成分： 
S
持续时间： 
立即
你试图打断一个正在施法的生物。该生物进行一次体质豁免检定。如果豁免失败，法术消散，没有任何效果，用于施放它的行动、附赠动作或反应被浪费。如果那个法术是使用法术位施放的，法术位不会被消耗。
造粮术
3环咒法 
（牧师、圣武士）
施法时间： 
动作
射程： 
30尺
成分： 
V、S
持续时间： 
立即
你在范围内的地面或容器中创造出45磅食物和30加仑的淡水——这对于抵御营养不良和脱水危害都非常有用。食物味道平淡但有营养，看起来像你选择的食物。水是干净的。如果未食用，食物在24 小时后会变质。
造水枯水术
1环变化 
（牧师、德鲁伊）
施法时间： 
动作
射程： 
30尺
成分： 
V、S、M 
（水和沙子的混合物）
持续时间： 
立即
你可以选择做以下其中一项：
造水。在射程内的一个开放容器中，你创造出最多10加仑的清水。或者，水以雨水形式落在射程内一个30尺立方区域内，扑灭那里的暴露火焰。
枯水。在射程内的一个开放容器中，你消灭最多10加仑的水。或者，你消灭射程内一个30尺立方区域中的雾气。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，就可以额外创造或消灭10加仑的水，或者立方体的尺度增加5尺。
唤起死灵
6环死灵 
（牧师，契术师，法师）
施法时间： 
1分钟
射程： 
10尺
成分： 
V、S、M 
（每个尸体需要一颗价值150+GP的黑缟玛瑙）
持续时间： 
立即
你只能在夜晚施放这个法术。选择范围内至多三个、最大中等小体型的、类人生物的尸体。每一个尸体都在你的控制下变成了食尸鬼（见《怪物图鉴》中它的数据面板）。
在你的每个回合中，如果该法术的造物离你不超过60尺，你可以执行一个附赠动作在心里命令他（如果你控制多个生物，你可以同时命令他们，对所有生物发出相同的命令）。你决定在下一个回合，这个生物将采取什么行动、以及移动到哪里；或者你可以发出一般性的命令，比如守卫一个特定的地点。如果你没有发出命令，生物将采取回避行动，并且只会为了避免受到伤害而移动。一旦接到命令，生物就会持续遵循它，直到任务完成。
生物受你控制 24 小时，之后它将停止服从你给出的任何命令。要再控制这个生物24小时，你必须在当前 24 小时期限结束之前再次对生物施放这个法术。如此施展的法术重申了你的控制权，而不是活化一个新的；你如此施法一次最多可以重申对三个不死生物的控制权，他们都得是你用这个法术活化的。 

使用更高环阶法术位。如果你使用7环法术位，你可以活化四个食尸鬼，或重申对他们的控制权。如果你使用8环法术位，你可以活化五个食尸鬼、或两个妖鬼或尸妖，或重申对他们的控制权。如果你使用 9 级法术位，你可以活化六个食尸鬼、三个妖鬼或尸妖、或者两个木乃伊，或重申对他们的控制权。见《怪物图鉴》中他们的数据面板。
造物术
5环幻术 
（术士、法师）
施法时间： 
1分钟
射程： 
30尺
成分： 
V、S、M 
（一支画笔）
持续时间： 
特殊
你从堕影冥界中拉出阴影物质，在范围内创造出一个物体。它要么是植物材料的物体（纺织品、绳索、木头等），要么是矿物材料的物体（石头、水晶、金属等）。该物体的体型不能超过5尺立方，并且物体必须是你已经见过的形式和材料。
法术的持续时间取决于物体的材料，如材料表中所示。如果物体由多种材料组成，则使用最短的持续时间。将这个法术创造的任何物体用作其他法术的材料成分会导致其他法术失败。
材料
材料           持续时间
植物材料    24小时
石头或水晶     12小时
贵金属     1小时
宝石             10分钟
精金或秘银  1分钟
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高一环，上述立方的边长就增大5尺。
疯狂冠冕
2环附魔 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
120尺
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长1分钟
选择射程内你能看到的一个生物，他必须通过一次感知豁免检定，否则在法术持续时间内陷入魅惑状态。如果这个生物不是类人生物，它将自动成功。
一个灵体的皇冠出现在被魅惑目标的头上。每个回合，它必须在移动前对一个生物进行近战攻击，这个生物由选择、通过精神指定、不能是他自己。如果你没有选择任何生物，或者没有任何生物在它的触及范围内，目标可以在它的回合中正常行动。目标在每个回合结束时重复此豁免，如果成功则结束自己身上的这个法术。
在你的后续回合中，你必须执行魔法动作来维持对目标的控制，否则法术结束。
十字军披风
3环咒法 
（圣武士）
施法时间： 
动作
射程： 
自身
成分： 
V
持续时间： 
专注，最长1分钟
你放射出魔法灵光，覆盖30尺发散区域。当处于这个灵光中时，你和你的盟友每次用武器或徒手攻击命中目标时，都会额外造成1d4点光耀伤害。
疗伤术
1环防护 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、圣武士、游侠）
施法时间： 
动作
射程： 
触及
成分： 
V、S
持续时间： 
立即
你接触的生物恢复2d8加上你的施法属性调整值的生命值。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，治疗量就增加2d8。

舞光术
幻术戏法 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M 
（一点磷）
持续时间：专注，最长1分钟
你在射程内创造出至多四个火炬大小的光源，塑造成火炬、灯笼或发光球体，它们法术持续时间内悬浮在空中。或者，你可以将这四道光源合并成一个，它有中等体型大小，发出光芒，近似人形。无论你选择哪种形式，每道光源提供10尺微光光照。
作为附赠动作，你可以将光源移动至多60尺，到射程内的另一个空间。一个光源必须在另一个由这个法术创造的光源20尺内，如果超过法术范围，光源就会消失。 

黑暗术
2环咒法 
（术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、M 
（蝙蝠毛和一块煤炭）
持续时间：专注，最长10分钟
在法术持续时间内，魔法黑暗从范围内的某点扩散，充满15尺半径的球形区域。黑暗视觉无法看透它，非魔法光源也无法照亮它。
或者，你可以将法术施放在一个未被穿着或携带的物体上，使黑暗从那个物体开始向外扩散，形成一个 15 尺的发散区域。用不透明的东西，比如碗或头盔，覆盖那个物体可以阻挡黑暗。
如果这个法术的任何区域与一个明亮或微光光照区域重叠，而这个光照区域是由某个2环或更低环阶的法术创造的，那个法术将被解除。
黑暗视觉
2环变化 
（德鲁伊、游侠、术士、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一根干胡萝卜）
持续时间：8小时
在法术持续时间内，你触摸的一个自愿生物获得150尺范围的黑暗视觉。
昼明术
3环咒法 
（牧师、德鲁伊、圣武士、游侠、术士）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：1小时
在法术持续时间内，阳光从施法范围内的某点扩散，充满60尺半径的球形区域。法术在将这个区域以阳光照亮为明亮环境，再向外60尺提供微光环境。 

或者，你可以将法术施放在一个未被穿着或携带的物体上，使阳光从那个物体开始向外扩散，形成一个 60 尺的发散区域。用不透明的东西，比如碗或头盔，覆盖那个物体可以阻挡阳光。
如果这个法术的任何区域与一个黑暗区域重叠，而这个黑暗区域是由某个3环或更低环阶的法术创造的，那个法术将被解除。
防死结界
4环防护 
（牧师、圣武士）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：8小时
你触摸一个生物，并赋予它一道免死保护。在法术结束前，目标第一次生命值将要降至0时，目标生命值改为降至1，法术结束。
如果目标受到即死效果影响，且这个效果在不造成伤害的情况下立即杀死它，而且法术仍在生效， 该效果对目标无效，并且法术结束。
延迟爆裂火球
7环咒法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：150尺
成分：V、S、M 
（一团蝙蝠粪便和硫磺）
持续时间：专注，最长1分钟
在射程内选择一点，你射出一束黄光，在那里凝聚成一颗发光的珠子，维持到法术结束。当法术结束时，珠子爆炸，以该点为中心的20半径球形区域内的每个生物进行一次敏捷豁免检定。豁免失败的生物受到等于累积伤害总量的火焰伤害，成功者伤害减半。
这个法术的基础伤害是 12d6，每当你的回合结束且法术尚未结束时，伤害就会增加 1d6。
如果一个生物在法术结束前触碰到发光的珠子， 那个生物必须进行一次敏捷豁免检定。如果豁免失败， 法术结束，导致珠子爆炸。如果豁免成功，他可以将珠子扔出去，至多扔40尺远。如果投掷的珠子进入另一个生物的空间或与固体物体相撞，法术结束，珠子爆炸。
当珠子爆炸时，爆炸范围内未被穿戴或携带的易燃物体开始燃烧。
使用更高环阶法术位。法术位每比7环高一环，法术的伤害就增加1d6。
创造半位面
8环咒法 
（术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：S
持续时间：1小时
你在射程内你能看到的的平坦固体表面上创造了一扇阴影般的中等大小的门。这扇门可以打开和关闭，它通向一个半位面。这个半位面是个每个维度都是 30 尺的空房间，由木头或石头制成（由你选择）。
当法术结束时，这扇门会消失，半位面里的任何物体都会留在里面。里面的任何生物也会留下来，除非它们选择在这扇门即将消失时被扔出去。如此的话，他以倒地状态落在最靠近门原来位置的未被占据的空间。
你每次施放这个法术时，可以创造一个新的半位面，或者将这扇阴影门连接到你之前用这个法术施放时创造的半位面。此外，如果你知道另一个生物用这个法术创造的半位面的性质和内容，你可以将这扇阴影门连接到那个半位面。
湮灭波
5环咒法 
（圣武士）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V
持续时间：立即
毁灭性能量从你向外扩散，在 30 尺内形成发散区域。选择发散区域内任意数量的生物，他们进行一次体质豁免检定。如果豁免失败，目标受到5d6点雷鸣伤害，以及5d6点光耀或黯蚀伤害（由你选择），并且陷入倒地状态。如果豁免成功，目标只会受到一半的伤害。
侦测善恶
1 环预言 
（牧师、圣武士）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：专注，最长10分钟
在法术持续时间内，你能感知到周围30尺内的任何异怪、天界、元素、精类、邪魔或亡灵生物。你还能感知到这个范围内是否有法术圣居生效，以及如果有，它在哪里。
该法术无法穿透1英尺厚的石头、泥土或木头，1英寸厚的金属或薄薄一层铅。
侦测魔法
1 环预言
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、圣武士、游侠，术士、契术师、法师）
施法时间：动作或仪式
射程：自身
成分：V、S
持续时间：专注，最长10分钟
法术持续时间内，你可以感觉到自己周围30尺存在的魔法效应。如果你感觉到此类效应，你可以执行魔法动作来观看可见的生物或物体，如果他们带有魔法，你会看到他们周围由微弱的光环；如果效果是由法术创造的，你将了解到法术的魔法学派。
该法术无法穿透1英尺厚的石头、泥土或木头，1英寸厚的金属或薄薄一层铅。
侦测毒性和疾病
1 环预言 
（牧师、德鲁伊、圣武士、游侠）
施法时间：动作或仪式
射程：自身
成分：V、S、M 
（一片新叶子）
持续时间：专注，最长10分钟
在法术持续时间内，你能感知到自身周围50尺内的毒素、带毒或有毒腺的生物、以及魔法传染病源的位置。在每种情况下，你都能感知到毒素、生物或传染源的类型。
该法术无法穿透1英尺厚的石头、泥土或木头，1英寸厚的金属或薄薄一层铅。
侦测思想
2 环预言 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（1枚铜币）
持续时间：专注，最长1分钟
你激活以下效果之一。在法术结束前，你可以在后续回合以魔法行动激活任一效果。
感知思想。你感知到自身周围30尺内的生物的思想。只有那些懂得一门语言、或具有心灵感应能力的生物才能被感知到。你不能读取这些思想，但你知道有一个有思想的生物存在。
该法术无法穿透1英尺厚的石头、泥土或木头，1英寸厚的金属或薄薄一层铅。
读取思想。选择30尺内一个你能看到的生物，或者你通过感知思想选项探测到的生物。你了解到此刻目标心中最大的想法。如果目标不懂任何语言并且不能进行心灵感应，你将一无所获。
作为你下一回合的魔法动作，你可以尝试深入目标的思维。如果你这么做，目标进行一次感知豁免检定。如果豁免失败，你将洞察到目标的理性、各种情绪，以及什么占据他思维中重要位置（比如担忧、爱慕或憎恨）。如果豁免成功，法术结束。无论结果如何，目标知道你正在探测它的思想，并且直到你将注意力从目标的思想上转移开，目标可以在自己的回合执行一个动作，进行一次智力（奥秘）检定，对抗你的法术豁免 DC，成功则法术结束。
任意门
4环咒法 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：500英尺
成分：V
持续时间：立即
你传送到射程内的某个位置， 准确到达目标地点。它可以是你能看到的地方、你能想象的地点， 或者通过说明距离和方向来描述的地方，比如“正下方200尺”或“西北方向上方300尺，45度角”。
你还可以额外传送一个自愿生物。传送时，这个生物必须在你5尺范围内，并且当你到达目的地，他会传送到你身边5尺范围。
如果你、另一个生物或者两者到达的空间，被一个被生物占据或完全被一个或多个物体填满，你和任何随你一起传送的生物各受到4d6点力量伤害，并且传送失败。
易容术
1环变化 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：1小时
你使自己——包括你的衣物、护甲、武器以及你身上的其他物品——看起来不同，直到法术结束。你可以让自己看起来矮1尺或者高1尺，并且可以看起来更重或更轻。你伪装成的的形态，必须与你四肢排列形式基本相同。除此之外，幻象的变化程度由你决定。
这个法术带来的变化经不起物理检验。例如，如果你使用这个法术给你的装扮加上一顶帽子，物体会穿过这顶帽子，任何触摸它的人都会感觉不到任何东西。 

要识破你的伪装，一个生物必须执行研究动作来检查你的外表，并且按你的法术豁免DC通过一次智力（调查）检定。
解离术
6环变化 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一块磁铁和灰尘）
持续时间：立即
你对射程内你能看到的目标射出一道绿色射线。目标可以是一个生物、一个非魔法物品，或者是魔法力量的创造物，比如由力场墙创造的墙。
这个法术的目标生物进行一次敏捷豁免检定。如果豁免失败，目标会受到10d6+40力量伤害。如果这伤害将其生命值减少到0，他以及他穿着和携带的所有非魔法物品都会被瓦解成灰色的粉末。目标只能通过完全复生术或祈愿术复活。
这个法术能自动瓦解一个大型或更小的非魔法物品，或者是魔法力量的创造物。如果这样的目标是巨型或更大，这个法术会瓦解掉它的一个 10 尺立方体部分。
使用更高环阶法术位。法术位每比6环高一环，法术的伤害就增加3d6。
反制善恶
5环防护 
（牧师、圣武士）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（银粉和铁粉）
持续时间：专注，最长1分钟
在法术持续时间内，天界、元素、精灵、邪魔和不死生物在对你进行攻击检定时具有劣势。你可以通过使用以下两种特殊功能之一提前结束法术。
破除惑控。作为魔法动作，你触碰一个被上述类型生物附身、魅惑，或以上述类型生物为恐惧源头的生物。目标生物不再被这些生物附身、受其魅惑或恐惧于之。
驱逐。作为魔法动作，你选择一个你能看到的、在你周围5尺内、具有上述生物类型的生物作为目标。目标必须通过一次魅力豁免检定， 否则如果它不在其家园位面，就会被送回其家园位面。如果不在它们的家园位面，不死生物会被送回堕影冥界，而精类生物被送回精类荒野。 

解除魔法
3环防护 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、圣武士、游侠，术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：立即
在射程内选择一个生物、物件或魔法效应。目标上所有不足3环的持续性法术结束。对于目标上所有4环及以上环阶的持续性法术，使用你的施法关键属性进行属性检定（DC10加上那个法术的等级）。 
如果检定成功，法术结束。
使用更高环阶法术位。如果目标上的法术环阶等于或低于你所使用的法术位环阶，本法术自动结束那个法术。
不谐低语
1环附魔 
（吟游诗人）
施法时间：动作
射程：60尺
成分：V
持续时间：立即
在射程内选择一个你能看到生物，他的脑中响起不和谐的旋律。目标进行一次感知豁免检定。如果豁免失败，它会受到3d6点心灵伤害，并且如果可能的话，必须立即使用它的反应动作以最安全的路线尽可能远离你。如果豁免成功，目标只是受到一半的伤害。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d6。
预言术
4 环预言 
（牧师、德鲁伊、法师）
施法时间：动作或仪式
射程：自身
成分：V、S、M 
（价值 25+GP的焚香，会被法术消耗）
持续时间：立即
这个法术让你与一位神祇或神祇的仆人取得联系。你可以就一个将在 7 天内发生的具体目标、事件或活动提出一个问题。DM会提供一个真实的回答， 这可能是一个短语或谜一样的韵文。法术不会考虑可能会改变答案的情况，比如其他法术的施放。
如果在完成一次长休之前施放这个法术超过一次，在第一次之后每次施放，你得不到答案的几率会累积增加 25%。 

神恩
1环变化 
（圣武士）
施法时间：附赠动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：1分钟
在法术结束前，你使用武器攻击命中时会额外造成1d4光耀伤害。
至圣斩
1环咒法 
（圣武士）
施法时间：附赠动作，使用近战武器或徒手打击命中目标后立即执行
射程：自身
成分：V
持续时间：立即
目标因从这次攻击中额外受到2d8光耀伤害。如果目标是邪魔或不死生物，伤害增加1d8。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d8。
圣言术
7环咒法 
（牧师）
施法时间：附赠动作
射程：30尺
成分：V
持续时间：立即
你说出一个蕴含上层位面力量的词语。在射程内选择任意个生物，他们进行一次魅力豁免检定。如果豁免失败，当前生命值50或以下的生物将根据其当前生命值遭受不同效果，详见“圣言术效果”表。无论其生命值多少，如果天界、元素、精灵或邪魔生物目标豁免失败，则会被强制送回其原生位面（如果它不在那里的话），并且在 24 小时内无法通过任何手段返回当前位面，除非使用愿望术法术。
圣言术效果
生命值	效果
0-20			目标死亡。
21-30		目标陷入目盲、耳聋和震慑状态，持续1小时。
31-40		目标陷入目盲和耳聋状态，持续 10 分钟。
41-50		目标陷入耳聋状态，持续 1 分钟。
支配野兽
4环附魔 
（德鲁伊、游侠、术士）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
在射程内选择你能看到的一个野兽，他必须通过一次感知豁免检定，否则在法术持续时间内陷入魅惑状态。如果你或你的盟友正在与其战斗，目标在豁免上有优势。目标每当受到伤害时重复此豁免，如果成功则结束自己身上的这个法术。
当你们两个处于相同的存在位面时，你与魅惑目标之间有一条心灵感应的连接。在你的回合，你可以使用这个连接向目标发出命令（无需动作），例如“攻击那个生物”、“到那边去”或“去拿来那个物品”。目标在其回合尽力遵从命令。如果目标完成了命令并且没有从你那里收到进一步的指示，它会按照自己的喜好行动和移动，专注于保护自己。
你可以命令目标执行反应，但要做到这一点，你必须执行自己的反应。
使用更高环阶法术位。你的专注可以持续更长时间：5环最长10分钟，6环最长1小时，7+环最长8小时。 

支配怪兽
8环附魔 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1小时
在射程内选择你能看到的一个生物，他必须通过一次感知豁免检定，否则在法术持续时间内陷入魅惑状态。如果你或你的盟友正在与其战斗，目标在豁免上有优势。目标每当受到伤害时重复此豁免，如果成功则结束自己身上的这个法术。
当你们两个处于相同的存在位面时，你与魅惑目标之间有一条心灵感应的连接。在你的回合，你可以使用这个连接向目标发出命令（无需动作），例如“攻击那个生物”、“到那边去”或“去拿来那个物品”。目标在其回合尽力遵从命令。如果目标完成了命令并且没有从你那里收到进一步的指示，它会按照自己的喜好行动和移动，专注于保护自己。
你可以命令目标执行反应，但要做到这一点，你必须执行自己的反应。
使用更高环阶法术位。使用9环法术位，你的专注最长可以持续8小时。 
 

支配人类
5环附魔 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
在射程内选择你能看到的一个类人生物，他必须通过一次感知豁免检定，否则在法术持续时间内陷入魅惑状态。如果你或你的盟友正在与其战斗，目标在豁免上有优势。目标每当受到伤害时重复此豁免，如果成功则结束自己身上的这个法术。
当你们两个处于相同的存在位面时，你与魅惑目标之间有一条心灵感应的连接。在你的回合，你可以使用这个连接向目标发出命令（无需动作），例如“攻击那个生物”、“到那边去”或“去拿来那个物品”。目标在其回合尽力遵从命令。如果目标完成了命令并且没有从你那里收到进一步的指示，它会按照自己的喜好行动和移动，专注于保护自己。
你可以命令目标执行反应，但要做到这一点，你必须执行自己的反应。
使用更高环阶法术位。你的专注可以持续更长时间：6环最长10分钟，7环最长1小时，8+环最长8小时。 

龙息术
2环变化 
（术士、法师）
施法时间：附赠动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一个辣椒）
持续时间：专注，最长1分钟
你触碰一个自愿生物，并选择强酸、冷冻、火焰、闪电或毒素。在法术结束前，目标可以执行魔法动作来呼出一道15尺的锥形区域。该区域内的每个生物进行一次敏捷豁免检定，失败者受到3d6所选择类型的伤害，成功者受到一半的伤害。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，法术的伤害就增加1d6。
卓姆吉瞬间召唤
6环咒法 
（法师）
施法时间：1分钟或仪式
射程：触及
成分：V、S、M 
（价值1000+GP的蓝宝石）
持续时间：直到被解除
你触摸用于施法的蓝宝石以及一个重量不超过10磅，最大尺寸不超过6尺的物件。这个法术在物品上留下一个的标记，并在蓝宝石上刻下物品的名字，标记和名字都是隐形的。每次你施放这个法术时，都必须使用一颗不同的蓝宝石。
此后，你可以执行一个魔法动作：说出物品的名字、砸碎蓝宝石。这个物品会立即出现在你的手中，无视任何物理或位面的距离，法术随即结束。
如果另一个生物正在持有或携带该物品，砸碎蓝宝石不会将其传送过来，但你会知道是哪个生物持有它，以及那个生物目前的位置。
托梦术
5环幻术 
（吟游诗人、邪术士、法师）
施法时间：1分钟
射程：特殊
成分：V、S、M 
（一把沙子）
持续时间：8小时
你的目标是同一位面上你认识的一个生物。你自己——或你接触的一个自愿生物——进入一种出神的状态，并将充当梦境信使。在这种出神状态下，信使处于失能状态，速度为0。
如果目标正在睡觉，信使将出现在目标的梦境中，并且在目标睡眠期间、法术持续时间内，可以与其交谈。信使还可以塑造梦境环境，创造风景、物体和其他图像。信使可以随时从这种出神状态中脱离，结束法术。目标醒来后能完美地回忆起梦境。
如果目标在你施放法术时是清醒的，信使会知道这一点，并可以选择结束出神状态（以及法术）或等待目标入睡，届时信使将进入它的梦境。
你可以让信使在目标眼中十分可怕。如果你这样做， 信使可以传递一条不超过十个单词的信息，然后目标进行一次感知豁免检定。如果豁免失败，目标从休息中得不到任何好处，并且在醒来时受到3d6心灵伤害。
德鲁伊伎俩
变化戏法 
（德鲁伊）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S
持续时间：立即
你对自然界的灵体低语，在射程内创造出以下效果之一。
天气预报。你创造了一个微小且无害的感觉效果，它可以预测你所在地点未来24小时的天气状况。这个效果可能表现为金色的球体来预示晴朗的天空，一朵云彩来预示下雨，飘落的雪花来预示下雪，等等。 
 这个效果持续1轮。
开花。你立即使一朵花苞绽放，一个种子荚打开，或者一个叶芽萌发。
感官效果。你创造一个无害的感觉效果，例如飘落的树叶、飞舞的幻影仙灵、轻柔的微风、动物的声音，或是淡淡的臭鼬气味。这个效果必须在一个 5 尺的立方体空间内。
玩火。你点燃或熄灭一支蜡烛、一支火把或一个篝火。

地震术
8环变化 
（牧师、德鲁伊、术士）
施法时间：动作
射程：500尺
成分：V、S、M 
（一块破碎的岩石）
持续时间：专注，最长1分钟
选择射程内地面上一个你能看到的点。在法术持续时间内，强烈的震动在以那个点为中心的100尺半径圆圈内出现，撕裂大地。那里的地面成为困难地形。
当你施放这个法术时，以及法术持续时间的每个回合结束时，区域内地面上的每个生物进行一次敏捷豁免检定。如果豁免失败，生物陷入倒地状态，并且它的专注状态被打断。
你还可以造成以下效果。
裂缝。在你施放法术的回合结束时，法术区域内出现1d6个裂缝。你选择裂缝的位置，但不能出现在建筑物下方。每个裂缝深1d10×10尺，宽10尺，它从法术区域的一边延伸到另一边。与裂缝处于同一空间的生物必须通过一次敏捷豁免检定，否则会掉进去。豁免成功的生物会随着裂缝边缘的开裂而移开。
建筑物。当你施放这个法术时，以及法术结束前你每个回合结束时，区域内与地面接触的任何建筑物都会受到50点钝击伤害。如果一个建筑物的生命值降至0，它就会倒塌。
在建筑物倒塌时，如果一个生物距离倒塌建筑物不超过建筑物高度的一半，他进行一次敏捷豁免检定。如果豁免失败， 生物受到12d6点钝击伤害，陷入倒地状态，并且被埋在瓦砾中，需要用动作进行一次DC20的力量（运动）检定才能逃脱。如果豁免成功，该生物只是受到一半的伤害。
魔能爆
塑能学派戏法 
（契术师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：立即
你投掷出一束噼啪作响的能量。对范围内的一个生物或物体进行远程法术攻击。如果命中，目标受到1d10立场伤害。
戏法升级。5级时，本法术会创造两束能量，11级时创造三束能量，17级时创造四束能量。你可以将能量束指向同一个目标或者不同的目标。为每束能量单独骰攻击检定。
元素伎俩
变化戏法 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S
持续时间：立即
你运用对元素的控制，在射程内产生以下效果中的一种。
引导气元素。你创造出一股足够强的微风，可以在一个5尺立方区域内掀动衣物、扬起灰尘、使树叶沙沙作响，或者关闭敞开的门窗。如果门和百叶窗被某人或其他东西撑开，则它们不会受到影响。
引导土元素。你创造出一层薄薄的尘土或沙尘，覆盖5尺见方的区域内的表面，或者你让一个单词以你的笔迹出现在一片泥土或沙地上。
引导火元素。你在5尺立方区域内创造出一团无害的火星和彩色、有香味的烟雾。你选择颜色和香味，火星可以点燃那个区域内的蜡烛、火把或灯具。烟雾的香味持续1分钟。
引导水元素。你在 5 尺立方区域内创造出一阵凉爽的雾气，轻微地湿润生物和物体。或者，你在开放的容器内或表面上创造出1杯清水，这些水会在1分钟内蒸发。
塑形元素。只要是能装进 1 尺立方体的土、沙子、火、烟、雾或水，你就能使它呈现出一个粗糙的形状（比如形如一个生物），持续 1 小时。 

元素武器
3环变化 
（德鲁伊、游侠、圣武士）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：专注，最长1小时
你触碰的非魔法武器变成了魔法武器。从以下伤害类型中选择一个: 强酸、冷冻、火焰、闪电或雷鸣。在法术持续时间内，该武器在攻击检定时有+1的加值，并且在命中时会额外造成1d4所选择类型的伤害。
使用更高环阶法术位。如果你使用5~6环的法术位，攻击检定的加值增加到+2，额外伤害增加到2d4。如果你使用7环或更高的法术位，加值增加到+3，额外伤害增加到 3d4。
强化属性
2环变化 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、游侠、术士、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（毛皮或羽毛）
持续时间：专注，最长1小时
你触碰一个生物，并选择力量、敏捷、智力、感知或魅力。在法术持续时间内，目标在相应属性检定中具有优势。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。你可以为每个目标选择不同的属性。
变巨术/缩小术
2环变化 
（吟游诗人、德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一小撮铁粉）
持续时间：专注，最长1分钟
在法术持续时间内，选择你射程内你能看到的一个生物或物体，这个法术可以把他变大或变小（见下面的选择效果）。你不能选择正被穿着或携带的物体作为目标。如果目标不是自愿生物，它可以进行一次体质豁免检定。如果豁免成功，法术没有效果。
目标生物穿戴和携带的所有物品都会随着它一起改变大小。它掉落的任何物品会立即恢复到正常大小。投掷的武器或弹药在击中或未击中目标后会立即恢复到正常大小。
变大。目标的体型增大一个类别——例如从中型变为大型。同时，目标在力量检定和力量豁免检定上具有优势。目标使用其变大后的武器进行攻击或进行徒手打击时，命中后会额外造成1d4点伤害。
变小。目标的体型减小一个类别——例如从中型变为小型。同时，目标在力量检定和力量豁免检定上具有劣势。目标使用其缩小后的武器进行攻击或进行徒手打击时，命中后造成的伤害会减少1d4点（这不能将伤害减少到1点以下）。
诱捕打击
1环咒法 
（游侠）
施法时间：附赠动作，使用武器命中一个生物后立即执行
射程：自身
成分：V
持续时间：专注，最长1分钟
当你命中目标时，缠绕的藤蔓会在其身上出现，它进行力量豁免检定。大型或更大的生物在这次豁免上有优势。如果豁免失败，目标将陷入束缚状态，直到法术结束。如果豁免成功， 藤蔓会枯萎消失，法术随之结束。
当目标处于被束缚状态时，在它每个回合开始时会受到 1d6 点穿刺伤害。目标或能够触及它的生物可以执行一个动作，进行一次力量（运动）检定检定，对抗你的法术豁免 DC。如果检定成功，法术结束。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d6。
纠缠术
1环咒法 
（德鲁伊、游侠）
施法时间：动作
射程：90尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
射程内一片20尺正方形区域地面上生长出盘根错节的植物。在法术持续期间，这些植物使得该区域内的地面变成了困难地形。法术结束时， 这些植物会消失。
当你施放这个法术时，区域内的每个生物（除了你自己）必须通过一次力量豁免检定，否则陷入束缚状态，直到法术结束。一个处于束缚状态的生物可以执行一个动作，进行一次力量（运动）检定， 对抗你的法术豁免DC。如果检定成功，它就能从攀缘植物中解脱出来，不再被它们束缚。 

注目术
2环附魔 
（吟游诗人、契术师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
你编织了一系列令人分心的言辞，选择射程内你能看到的任意数量的生物，他们进行一次感知豁免检定。任何你或你的同伴正在战斗中的生物在这个豁免上自动成功。如果豁免失败，目标在法术持续时间内进行感知（感知）检定时会受到-10的罚值，并且被动察觉值也会降低同样数值。 

以太化
7环咒法 
（吟游诗人、牧师、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：8小时
你步入了以太位面与当前位面重叠的边缘区域。在法术持续期间，你保持在以太边境。在这段时间里，你可以朝任何方向移动。如果你向上或向下移动，每移动一尺会额外消耗一尺的移动力。你可以感知到你离开的位面，它被灰色的阴影笼罩，但你看不到60尺以外的任何东西。
在以太位面时，你只能影响同在以太位面的生物、物件和效果，也只能被他们影响。不在以太位面的生物无法感知或与你互动，除非某个特性赋予了它们这样做的能力。
当法术结束时，你将返回到你离开的那个位面，出现在与你在以太边境中所处空间相对应的位置上。如果你出现在一个被占据的空间，你将被转移到最近的未被占据的空间，并受到等于你被移动尺数两倍的立场伤害。
如果你在以太位面或不与其接壤的位面（如外层位面之一）上施放这个法术时，这个法术会立即结束。
使用更高环阶法术位。法术位每比7环高一环，你可以指定至多三个自愿生物（包括你自己）。 
当你施放这个法术时，这些生物必须在你10尺内。 

艾伐黑触手
4环咒法 
（法师）
施法时间：动作
射程：90尺
成分：V、S、M 
（一段触手）
持续时间：专注，最长1分钟
蠕动的乌黑触手填满了射程内你能看到的20尺见方的地面。在法术的持续期间，这些触手使得那个区域的地面变成了困难地形。
那个区域内的每个生物进行一次力量豁免检定。如果豁免失败，它受到3d6钝击伤害， 并且陷入束缚状态，直到法术结束。如果生物进入该区域或者在其中结束回合，它也要进行该豁免检定。一个生物每个回合只进行一次这样的豁免。
一个处于束缚状态的生物可以执行一个动作，进行一次力量（运动）检定检定，对抗你的法术豁免 DC，如果成功，则可以结束自身的束缚状态。
脚底抹油
1环变化 
（术士、契术师、法师）
施法时间：附赠动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：专注，最长10分钟
你执行疾走动作，并且在法术结束前，你可以再次以附赠动作执行此动作。
摄心目光
6环死灵 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
在法术持续期间，你的眼睛变得漆黑而空洞。选择60尺内你能看到的一个生物，他必须通过一次感知豁免检定，否则在法术持续期间受到以下效果之一的影响（由你选择）。
在法术结束前，你可以在自己的每个回合执行魔法动作来选择另一个生物作为目标，但不能再次选择已经成功通过豁免、抵抗住此次施法的目标。
睡眠。目标陷入昏迷状态。如果目标受到任何伤害就会醒过来，或者另一个生物可以执行一个动作将他摇醒。
惊慌。目标陷入恐惧状态。在他自己的每个回合，处于恐惧状态的目标必须执行疾走动作，并沿着最安全且最短的路线远离你移动。如果目标移动到距离你至少60尺远的地方，并且看不到你，此效果结束。
恶心。目标陷入中毒状态。 

鬼斧神工
4环变化 
（法师）
施法时间：10分钟
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：立即
你将原材料转换成相同材质的成品。例如，你可以将一丛树木化作一座木桥，将一片麻田化作绳索，或者将亚麻或羊毛化作衣服。
选择射程内你可以看到的原材料。你可以制造一个大型或更小的物件（包含在10尺的立方体内或8个相连的5尺立方体内），只要有足够的材料。如果你使用的是金属、石头或其他矿物物质，那么制造出的物体不能大于中型（包含在 5 尺的立方体内）。任何制造出的物体的质量都基于原材料的质量。
这个法术不能创造生物或魔法物品。你也不能使用这个法术来创造那些需要高度技能的物品——比如武器和盔甲——除非你拥有用于制造这类物品的工匠工具熟练。
妖火
1环咒法 
（吟游诗人、德鲁伊）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V
持续时间：专注，最长1分钟 
选择射程内一个20尺立方区域，其中的物体将被蓝色、绿色或紫罗兰色的光勾勒出轮廓（由你选择）。其中的生物如果敏捷豁免检定失败，也会被勾勒出轮廓。在法术持续时间内，物件和受影响的生物会在散发出10尺微光，并且不能从隐形状态中获益。
攻击者如果能够看到受影响的生物或物体，那么对它的攻击检定就具有优势。
虚假生命
1环死灵 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（一滴酒）
持续时间：立即
你获得2d4+4临时生命值。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，你就额外获得5临时生命值。
恐惧术
3环幻术 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（一片白色羽毛）
持续时间：专注，最长1分钟
30尺锥形区域内的每个生物必须通过一次感知豁免检定，否则将扔掉他持握的任何物品，并在法术持续时间内处于恐慌状态。
一个处于惊恐状态的生物在它的每个回合都采取疾走行动，并沿着最安全的路线远离你，除非没有地方可以移动。如果生物在其回合结束时处于一个看不见你的位置，该生物将进行一次感知豁免检定。如果豁免成功，法术在该生物上结束。
羽落术
1环变化 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：反应动作，当你或60尺内可见的一个生物下落时执行
射程：60 尺
成分：V、M 
（一根小羽毛或绒毛）
持续时间：1分钟
选择射程内最多五个正在下落的生物。一个正在下落的生物的下降速度在法术持续时间内减慢至每轮60尺。如果生物在法术结束前着陆，该生物不会因坠落受到任何伤害，而法术对于该生物结束。
假死术
3环死灵 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、法师）
施法时间：动作或仪式
射程：触及
成分：V、S、M 
（一小撮墓地的泥土）
持续时间：1小时
你触摸一个自愿生物，使其进入一种与死亡无法区分的全身僵硬状态。
在法术持续时间内，目标看来都像是死了一样。无论是通过外部检查还是用于确定目标状态的法术，都会得到这个结果。目标处于目盲和失能状态，且速度为0。
目标对所有伤害类型都有抗性， 除了心灵伤害；并且免疫中毒状态。 

获得魔宠
1环咒法 
（法师）
施法时间：1小时或仪式
射程：10尺
成分：V、S、M 
（价值10+GP的焚香，会被法术消耗）
持续时间：立即
一只魔宠前来服务你。这个灵体有着你选择的动物形态：蝙蝠、猫、青蛙、猎鹰、蜥蜴、章鱼、猫头鹰、老鼠、渡鸦、蜘蛛、鼬或其他挑战等级为0的野兽。魔宠在射程内未被占据的空间出现，魔宠具有你选择形态的数据（见附录B），不过它是天界、妖精或邪魔生物（由你选择），而不是野兽。你的魔宠独立于你行动， 但它会服从你的命令。
心灵感应连接。当魔宠在你100尺内时，你可以与它通过心灵感应交流。此外，作为附赠动作，直到你的下一个回合开始，你可以通过魔宠的眼睛看东西，听到它听到的声音，并获得它拥有的任何特殊感官的好处。
最后，当你施放一个射程为触及的法术时，你的魔宠可以传递接触。要如此做，你的魔宠必须在你100尺内，并且在你施放法术时，它必须执行反应动作来传递接触。
战斗。魔宠是你的盟友以及你盟友的盟友。它骰决定自己的先攻，并在自己的回合行动。魔宠不能攻击，但它可以正常采取其他行动。
魔宠消失。当魔宠的生命值降至0点时，它会消失。在你再次施放这个法术之后，它会重新出现。作为一个魔法动作，你可以暂时将魔宠解散，让他去一个口袋维度。或者，你可以永久性地解散它。当你的魔宠暂解散时，你可以执行一个魔法动作让它在你 30 尺范围内一个未被占据的空间重新出现。每当魔宠的生命值降至0点或消失进入口袋维度，它会将它穿着或携带的所有物品留在其原本的空间。
只有一个魔宠。你不能同时拥有多个的魔宠。如果你在已有魔宠的情况下施放这个法术，召唤新的魔宠，你转而将原有魔宠转变成一个新的符合条件的形态。
召唤坐骑
2环咒法 
（圣武士）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S
持续时间：立即
你召唤了一个来自异界的生物，它出现在射程内、你选择的、未被占据的空间，成为你忠诚的坐骑。这个生物使用异界坐骑的数据面板。如果你已经通过这个法术拥有了一个坐骑，那么新的坐骑将取代之前的坐骑。
这个坐骑看起来像是一个你选择的大型、可骑乘的动物，比如马、骆驼、狼或者是麋鹿。每当你施放这个法术时，选择坐骑的生物类型——天界、精类或邪魔生物——这决定了数据面板中的某些特征。 

异界坐骑
大型天界、精类或不死生物（由你选择），中立
AC10+法术环阶
HP5+10×法术环阶（坐骑具有d10的生命骰，数量等于法术环阶）
速度60尺，飞行60尺（需要4+环法术位）

调整
豁免

调整
豁免

调整
豁免
STR：18
+4
+4
DEX：12
+1
+1 
CON：14
+2
+2
INT：6
-2
-2
WIS：12
+1
+1
GHA：8
-1
-1
感官被动察觉11
语言心灵感应1英里（只对你起效）
CR：无（XP 0；PB等于你的熟练加值）
特质
生命联结。当你从一个1+环法术中恢复生命值时，如果你距离坐骑不超过5尺，坐骑也会恢复等量生命值。
动作
异界冲击。近战攻击检定：加值等于你的法术攻击加值，触及5尺。命中：1d8加上法术等级的光耀（天界生物）、心灵（仙女生物）或黯蚀（邪魔）伤害。
附赠动作
堕落凝视（仅邪魔；长休重置）
感知豁免检定：DC等于你的法术豁免 DC，作用于坐骑能看到的60尺范围内的一个生物。失败：目标陷入恐惧状态，直到你下一个回合结束。
妖精步（仅限精类；长休重置）。坐骑与其骑手一同传送，到它60尺内你选择的未被占据的空间。
治愈之触（仅限天界；长休重置）。坐骑5尺内的一个生物恢复2d8加上法术环阶的生命值。
战斗。坐骑是你的盟友以及你盟友的盟友。在战斗中，坐骑共享你的先攻，并且在你骑乘时作为受控坐骑运作（如规则中关于骑乘战斗的定义）。如果你陷入失能状态，坐骑将在你回合之后立即行动，并独立行动，专注于保护你。
坐骑的消失。如果坐骑生命值降至0，或如果你死亡，坐骑就会消失。当坐骑消失时，它会留下它穿戴或携带的任何物品。如果你再次施放这个法术， 你可以选择召唤之前消失的那个坐骑，或者召唤一个不同的坐骑。
使用更高环阶法术位。使用法术位的环阶作为法术在数据面板中的环阶。
寻路术
6 环预言 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊）
施法时间：1分钟
射程：自身
成分：V、S、M 
（一套占卜工具—— 比如卡片或符文——价值100+GP）
持续时间：专注，最长1天
你可以通过魔法感知到到达你指定地点最直接的物理路径。你必须熟悉该地点。如果指定的是另一个存在层面上的目的地、移动目的地（例如移动要塞）或者是一个不具体的目的地（例如“一个绿龙的巢穴”），法术会失败。
在法术持续时间内，只要你和目的地在同一存在层面，你知道它有多远以及它位于哪个方向。每当你在路上面临选择路径时，你知道哪条路径是最直接到达目的地的。
寻找陷阱
2 环预言 
（牧师、德鲁伊、游侠）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：立即
你感知到射程内、视线范围的任何陷阱。对于这个法术而言，“陷阱”包括任何被制造出来以造成损害或其他危险的物体或机制。因此，这个法术可以感知到警报或者警戒符文法术或是一个机械的陷阱坑，但它不会揭示地板上的天然薄弱处、不稳定的天花板或隐蔽的（天然）陷坑。
这个法术揭示了陷阱的存在，但没有指明其位置。但你还是能了解到你所感知到的陷阱所构成的危险的一般性质。
死亡一指
7环死灵 
（术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即
你向射程内你能看到的一个生物释放出负能量。目标进行一次体质豁免检定，失败者受到7d8+30点黯蚀伤害，成功者伤害减半。
被这个法术杀死的类人生物将在你下一回合开始时被转化为僵尸（见附录 B），并遵循你的口头命令。 

火球术
3环咒法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：150尺
成分：V、S、M 
（一团蝙蝠粪便和硫磺）
持续时间：立即
选择射程内的一点，你射出一道明亮的光线，然后伴随着低沉的轰鸣声，此处绽放起一场火焰爆炸。以那一点为中心，20尺半径球形区域内的每个生物进行一次敏捷豁免检定，失败者受到8d6火焰伤害，成功者伤害减半。
区域内未被穿着或携带的可燃物开始燃烧。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，法术的伤害就增加1d6。
火焰箭
塑能学派戏法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：立即
你向射程内的一个生物或物体掷出一点火焰的微尘。对目标发动一次远程法术攻击。如果命中，目标受到1d10火焰伤害。被这个法术击中的可燃物，如果未没有被穿着或携带，会开始燃烧。
戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d10、11级3d10、17级4d10。
火焰护盾
4环咒法 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（一点磷或者一只萤火虫）
持续时间：10分钟
在法术持续时间内，纤细的火焰缭绕在你身体周围，发出10尺明亮光照，再延伸出10尺微光光照区域。
火焰为你提供了放热护盾或者吸热护盾，由你选择。放热护盾赋予你对冷冻伤害的抗性，而吸热护盾赋予你对火焰伤害的抗性。
此外，每当一个生物在距离你 5 尺范围内用近战攻击检定成功击中你时，护盾就会爆发出火焰。如果是放热护盾，攻击者会受到2d8火焰伤害；反之则受到2d8冷冻伤害。 

火焰风暴
7环咒法 
（牧师、德鲁伊、术士）
施法时间：动作
射程：150尺
成分：V、S
持续时间：立即
一场火焰风暴出现在射程内。风暴的区域由至多十个10尺立方区域组成，你可以随意安排它们的布局。每个立方区域必须至少与另一个立方区域相邻。区域内的每个生物都进行一次敏捷豁免检定，失败者受到7d10 点火焰伤害，成功者伤害减半。
区域内未被穿着或携带的可燃物开始燃烧。
火焰刀
2环咒法 
（德鲁伊、术士）
施法时间：附赠动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（一片漆树叶）
持续时间：专注，最长10分钟
你在自己空闲的手中唤出一把火焰形成的刀刃。这把刀刃大小和形状都与弯刀相似，它在你空闲的手中持续存在，持续到法术结束。如果你放开这把刀刃，它就会消失，但你可以通过一个附赠动作再次唤出它。
作为一个魔法动作，你可以使用这把火焰刀刃进行近战法术攻击。命中时，目标受到3d6+你的施法关键属性调整值的火焰伤害。
这把火焰刀刃发出10尺明亮光照，再延伸出10尺微光光照区域。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，法术的伤害就增加1d6。
焰击术
5环咒法 
（牧师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一小撮硫磺）
持续时间：立即
一道耀眼的火焰从上方垂直轰击而下。以射程内某点为中心，10 尺半径、40 尺高的柱状区域内的每个生物进行一次敏捷豁免检定，失败者受到5d6火焰伤害和5d6光耀伤害，成功者伤害减半。
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高一环，法术的火焰伤害和光耀伤害就各增加1d6。
炽焰法球
2环咒法 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一个蜡球）
持续时间：专注，最长1分钟
选择射程内地面上一个未被占据的空间，在此创造出一个直径5尺的火焰球体。它将持续存在直到法术结束。任何生物在其回合结束时，如果处于距离火焰球体 5 尺范围内，就要进行一次敏捷豁免检定， 失败者受到2d6火焰伤害，成功者伤害减半。
作为附赠动作，你可以将球体沿着地面滚动最多30尺。如果你将球体移动到一个生物的空间内，那个生物将对球体进行豁免检定，然后球体在该回合停止移动。
当你移动球体时，你可以直接让它越过最高5尺的障碍物，并且可以让它跳过最宽10尺的坑洞。如果被球体触碰，未被穿着或携带的可燃物会开始燃烧。球体发出20尺明亮光照，再延伸出20尺微光光照区域。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，法术的伤害就增加1d6。
石化术
6环变化 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一根鸡蛇的羽毛）
持续时间：专注，最长1分钟
你试图将射程内你能看到的一个生物变成石头。目标进行一次体质豁免检定。如果豁免失败，它在法术持续时间内将处于束缚状态。如果豁免成功，直到你下一回合开始之前，它的速度变为 0。构造生物在这次豁免检定中自动成功。
一个处于束缚状态的目标在每个回合结束时进另一次新的体质豁免检定。如果它在对抗这个法术的豁免检定中成功三次，法术结束。如果它豁免失败三次，它将被变成石头，并且在持续时间内处于石化状态。成功和失败都不必连续；一直记录检定结果，直到目标收集到三次成功或失败结果。
如果你在法术的整个可能持续时间内保持专注， 目标将一直保持石化状态，直到通过高等复原术或其他类似的魔法结束这一状态。 

飞行术
3环变化 
（术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一片羽毛）
持续时间：专注，最长10分钟
你触碰一个自愿生物。在持续时间内，目标获得60尺飞行速度，并且可以悬停。当法术结束时，如果目标仍在空中，它将下落，除非它能够阻止下落。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
云雾术
1环咒法 
（德鲁伊、游侠、术士、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1小时
你在一个射程内的点为中心，创造出一个半径20尺的球形雾气。球状区域内是重度遮蔽的。它将持续存在直到法术结束，或者直到强风（比如由造风术 创造的风）将其吹散。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，球状区域半径就增加20尺。
禁制术
6环防护 
（牧师）
施法时间：10分钟或仪式
射程：触及
成分：V、S、M 
（价值 1000+GP的红宝石粉尘）
持续时间：1日
你创建了一个针对魔法旅行的防护区域，可以保护高度最多30 尺，总面积最多40,000平方尺的空间。在法术持续时间内，生物不能通过传送进入该区域，也不能使用像异界之门法术创造的传送门来进入该区域。这个法术阻止了这个区域的位面旅行， 因此阻止了生物通过星界、以太位面、精类荒野、堕影冥界或通过异界传送进入该区域。
此外，当你施放这个法术时，你可以选择它对某些类型的生物造成伤害。从一下选项中选择一个或多个：异怪、天界、元素、精类、邪魔或不死生物。当一个被选定类型的生物在一个回合内首次进入法术区域或在其内结束回合时，该生物将受到5d10光辉或黯蚀伤害（你在施放这个法术时选择）。
当你施放这个法术时，你可以指定一个口令。说出这个口令进入该区域的生物不会受到法术的伤害。
这个法术的作用区域不能与另一个禁制术的作用区域重叠。如果你在同一个地点连续30天每天施放禁制术，这个法术将持续存在，直到被解除，材料成分在最后一次施法时被消耗。
力场监牢
7环咒法 
（吟游诗人、邪术士、法师）
施法时间：动作
射程：100尺
成分：V、S、M 
（价值1,500+GP的红宝石粉，会被法术消耗）
持续时间：专注，最长1小时
一个不动的、隐形的、立方体形状的由魔法力量构成的监狱突然出现在射程内你选择的区域周围。这个监狱可以是一个笼子或者一个盒子，由你选择。
一个笼子形状的监狱每边可以长达20尺，由直径为1/2英寸的栏杆组成，栏杆间隔1/2英寸。一个盒子形状的监狱每边可以长达10尺，形成一个坚实的屏障，可以防止任何物质穿过它，并且阻止任何法术进出该区域。
当你施放这个法术时，任何完全在笼子区域内的生物都会被困住。只有部分在区域内的生物，或者太大而无法装进里面的生物，会被推向区域外，直到它们完全在区域外面。
在笼子里的生物不能通过非魔法手段离开它。如果生物尝试使用传送或位面旅行来离开，它必须首先进行一次魅力豁免检定。如果豁免成功，生物可以使用那个魔法来离开笼子。如果豁免失败，生物不能离开笼子，并且浪费了法术或效果。笼子也延伸到以太位面，阻止以太旅行。
这个法术不能被解除魔法解除。
预警术
9 环预言 
（吟游诗人、德鲁伊、契术师、法师）
施法时间：1分钟
射程：触及
成分：V、S、M 
（一根蜂鸟羽毛）
持续时间：8小时
你触摸一个自愿生物，并赋予它一定程度窥视到切近的未来的能力。在法术持续时间内，目标在D20检定中具有优势，而其他生物在对它进行攻击检定时具有劣势。如果你再次施放这个法术，它将提前结束。 

月明如水
4环咒法 
（吟游诗人、德鲁伊）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：专注，最长10分钟
在法术持续时间内，一道冷冽的光芒环绕你的身体，发出20尺明亮光照，再延伸出20尺微光光照区域。
在法术结束前，你对光辉伤害有抗性，并且你的近战攻击在命中时额外造成2d6点光辉伤害。
此外，在你被一个在你60尺范围内你能看到的生物伤害之后，你可以立即执行反应动作，迫使那个生物进行一次体质豁免检定。如果豁免失败，生物将在你下一回合结束前处于盲目状态。
行动自如
4环防护 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、游侠）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一根皮带）
持续时间：1小时
你触碰一个自愿生物。在持续时间内，目标的移动不受困难地形的影响，法术和其他魔法效应既不能减少目标的速度，也不能使目标陷入麻痹或束缚状态。目标还具有等同于其速度的游泳速度。
此外，目标可以消耗 5 尺的移动来自动逃脱非魔法束缚，例如手铐或对其施加擒抱状态的生物。
使用更高环阶法术位。法术位每比4环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
交友术
惑控戏法 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：10尺
成分：S、M 
（一些化妆品）
持续时间：专注，最长1分钟
你神奇地向射程内你能看到的一个生物散发出友谊的感觉。目标必须通过一次感知豁免，否则将在法术持续时间内陷入魅惑状态。如果目标不是类人生活，如果你们正在战斗，或者如果在过去24小时内你已经对它施放了这个法术，目标将自动成功。
如果目标受到伤害，或者你进行攻击检定、造成伤害，或者强迫任何人进行豁免检定，这个法术会提前结束。当法术结束时，目标会知道它曾被你魅惑。
气化形体
3环变化 
（术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一小块纱布）
持续时间：专注，最长1小时
你触碰的一个自愿生物，连同它所穿着和携带的一切，变成一团雾气，持续到法术结束。如果目标生物生命值降至0，法术在该目标上结束。目标也可以执行一个魔法动作来结束自己身上的这个法术。
在这种形态下，目标唯一的移动方式是10尺飞行速度，并且它可以悬停。目标可以进入并占据另一个生物的空间。目标具有对钝击、穿刺和挥砍伤害的抗性，免疫倒地状态，并且在力量、敏捷和体质豁免检定中有优势。目标可以通过狭窄的开口，但液体对他来说如同固体表面一般。
目标不能说话或操纵物体，也不能被放下、使用或以其他方式与所携带或持握的任何物体互动。最后，目标不能攻击或施放法术。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
异界之门
9环咒法 
（牧师、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一枚价值5,000+GP的钻石）
持续时间：专注，最长1分钟
你召唤出一个传送门，连接了你视线范围内的一个未被占据的空间，到一个不同存在位面的精确位置。这个传送门是一个圆形的开口，你可以在5到20 尺之间选择它的直径。你可以自由选择传送门的方向。传送门持续存在直到法术结束，并且可以通过它看到传送的目的地。
两个位面的传送门都有正反两面。只有通过传送门的正面才能通过传送门旅行。任何这样做的东西都会立即被传送到另一个位面，在传送门最近的未被占据的空间出现。 

神祇和其他位面统治者可以阻止这个法术创造的传送门在他们所在之处打开，或者在他们的领域内打开。
当你施放这个法术时，你可以说出一个特定生物的名字（使用假名、头衔或昵称是无效的）。如果那个生物位于你所在的平面以外的平面上，传送门将在被命名的生物旁边打开，并将它传送到传送门你这一边最近的未被占据的空间。你没有获得对生物的任何特殊控制权，它可以根据 DM 的判断自由行动。它可能会离开，攻击你，或者帮助你。
指使术
5环附魔 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、圣武士、法师）
施法时间：1分钟
射程：60 尺
成分：V
持续时间：30日
选择射程内你能看到的一个生物，你发出口头命令，让它执行某种服务、避免某种活动、或做你指定的事。目标必须通过一次感知豁免，否则将在法术持续时间内陷入魅惑状态。如果目标不能理解你的命令，它自动豁免成功。
在魅惑状态下，如果生物的行为直接违背你的命令，它受到5d10心灵伤害。它每天受到这种伤害至多一次。
你可以发出任何命令，除非这一命令无疑会导致目标死亡。如果你发出一个自杀性的命令，法术结束。
使用移除诅咒、高等复原术或祈愿术可以结束这个法术。
使用更高环阶法术位。如果你使用7环或8环法术位，持续时间是365天。如果你使用9环法术位，法术将持续直到被上述法术之一解除。
遗体防腐
2环死灵 
（牧师、圣武士、法师）
施法时间：动作或仪式
射程：触及
成分：V、S、M 
（2 枚铜币，会被法术消耗）
持续时间：10日
你触摸一具尸体或其他遗骸。在持续时间内，目标受到保护，不会腐烂，也不能变成不死生物。
这个法术还有效地延长了将目标从死亡中复活的时间限制，因为在本法术影响下度过的日子不计死者复活等法术的时间限制。 

巨虫术
4环咒法 
（德鲁伊）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长10分钟
你召唤一只巨大的蜈蚣、蜘蛛或黄蜂（施法时选择）。它在射程内、你能看见的、未被占据的空间中显现，并使用巨虫的数据面板。你选择的形式决定了它数据面板中的某些细节。当该生物的生命值降为0或法术结束时，它就会消失。
该生物是你的盟友以及你盟友的盟友。在战斗中，该生物与你共享先攻，但它的回合会紧随你之后。它服从你的口头命令（不需要你做任何动作）。如果你没有发出任何指令，它就会采取回避动作，并通过移动躲避危险。  使用更高环阶法术位。使用法术位的环阶作为法术在数据面板中的等级。
巨虫
大型野兽，无阵营
AC11+法术环阶
HP30+10×法术环阶
速度40尺，攀爬40尺，飞行0尺（仅限黄蜂）

调整
豁免

调整
豁免

调整
豁免
STR：17
+3
+3
DEX：13
+1
+1
CON：15 
+2
+2
INT：4
-3
-3
WIS：14
+2
+2
CHA：3
-4
-4
感官黑暗视觉30尺，被动察觉12
语言理解你掌握的语言
CR无（XP 0；PB等于你的熟练加值）
特质
蛛行。这只虫子能够攀爬的难以攀爬的表面，包括沿着天花板行走，而无需进行属性检查。
动作
多重攻击。这只虫子进行攻击的次数等于法术环阶的一半（向下取整）。
毒素注射。近战攻击检定：加值等于你的法术攻击加值，触及10尺。命中：1d6+3加上法术环阶的穿刺伤害，以及1d4的毒素伤害。
蛛网射击（仅限蜘蛛）。远程攻击检定：加值等于你的法术攻击加值，射程60尺。命中：1d10+3加上法术等级的钝击伤害，同时目标的速度降低至 0，直到虫子的下一回合开始。
附赠动作
毒液喷吐（仅限蜈蚣）。体质豁免检定：你的法术豁免 DC，虫子10尺内能看到的一个生物。失败：目标在虫子下一回合开始前处于中毒状态。
花言巧语
8环附魔 
（吟游诗人、契术师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V
持续时间：1小时
在法术结束前，当你进行魅力检定时，你可以将你掷出的数字替换为15。
此外， 不管你说什么，用来确定你是否在说真话的魔法都会显示你是在说真话。
法术无效结界
6环防护 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（一个玻璃珠子）
持续时间：专注，最长1分钟
一个无法移动的、闪烁的屏障出现在你周围10尺发散区域外，直到法术结束。
任何从屏障外部施放的5环或更低的法术都不能影响屏障内的任何东西。这样的法术可以以屏障内的生物和物体为目标，但法术对它们没有效果。类似地，屏障内的区域也不受这些法术创造的效果区域的影响。
使用更高环阶法术位。法术位每比6环高一环，屏障能阻挡的法术环阶也高一环。
守卫刻文
3环防护 
（吟游诗人、牧师、法师）施法时间：1小时
射程：触及
成分：V、S、M 
（价值200+GP的钻石粉，会被法术消耗）
持续时间：直到被解除或被触发
你铭刻了一个符文，之后会释放出魔法效应。你将它刻在表面上（比如桌子或地板的一部分），或者刻在一个可以关闭的物体内（比如书或箱子），以隐藏这个符文。符文覆盖的面积不能超过直径10尺。 
 如果这个表面或物体被从你施放这个法术的地方移开、超过 10 尺，符文就会被破坏，法术不被触发就会结束。
符文几乎不可察觉，需要通过成功的感知（察觉）检定对抗你的法术豁免DC才能发现。
当你铭刻这个符文时，你设定它的触发条件， 并选择它是爆炸符文还是法术符文，如下所述。
设定触发条件。你在施放法术时决定触发符文的条件。对于刻画在一个表面上的符文，常见的触发条件包括触摸或踩到符文、移开覆盖在其上的其他物体、 或在符文附近一定距离内靠近。对于刻画在物体内的符文，常见的触发条件包括打开该物体或看到符文。一旦符文被触发，这个法术就会结束。
你可以精细设定触发条件，使只有特定类型的生物能触发符文（例如，符文可以设定为只影响异怪生物）。你还可以设定某些生物不触发符文的条件，例如那些说出特定密码的生物。
爆炸符文。当触发时，符文在以符文为中心20尺半径球形区域内爆发出魔法能量。区域内的每个生物进行一次敏捷豁免检定。豁免失败的生物受到5d8强酸、冷冻、火焰、闪电或雷鸣伤害（你在刻画符文时选择），成功者伤害减半。
法术符文。在刻画符文时，你也可以加入一个已准备的、不超过3环的法术，将其存入符文中。存入的法术必须以一个生物或一个区域为目标。以这种方式施放的法术在施放时不会立即产生效果。
当符文被触发时，储存的法术生效。如果法术需要目标，它将针对触发符文的生物。如果法术影响一个区域，该区域以那个生物为中心。如果法术召唤敌对生物或创建有害的物体或陷阱，它们会尽可能接近入侵者并攻击它。如果法术需要专注，它将持续到其完整持续时间。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，爆炸符文的伤害就增加1d8。如果你刻画一个法术符文，你可以储存任何与你用于守卫刻文的法术位环阶相同的法术。
神莓术
1环咒法 
（德鲁伊、游侠）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（一枝槲寄生）
持续时间：24小时
十颗浆果出现在你的手中，并在持续时间内被注入魔法。生物可以执行一个附赠动作来吃一颗浆果。吃一颗浆果可以恢复1点生命值，并且这颗浆果提供足够的营养来维持一个生物一天的需求。
未被吃掉的浆果在法术结束时消失。
贪婪藤蔓
4环咒法 
（德鲁伊、游侠）
施法时间：附赠动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
你召唤出一根藤蔓，选择射程内、你能看见的、未被占据的空间的一处表面，它从那里长出来。这根藤蔓持续存在直到法术结束。
对藤蔓30尺内的一个生物进行一次近战法术攻击。如果命中，目标受到4d8钝击伤害，并被拉向藤蔓最多30尺；如果目标是巨型或更小的生物，它陷入受擒状态（逃脱DC等于你的法术豁免DC）。藤蔓一次只能擒抱一个生物，你可以让藤蔓释放一个被擒抱的生物（无需动作）。
在你的后续回合中，作为一个附赠动作，你可以再次对藤蔓30尺范围内的生物进行攻击。
使用更高环阶法术位。法术位每比环高一环，藤蔓可以擒抱的生物数量就增加一个。
油腻术
1环咒法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一点猪油皮或黄油）
持续时间：1分钟
选择射程内一点，在以此为中心10尺见方的区域中，不可燃的油脂凭空出现并覆盖在地面上。法术持续时间内，这里成为困难地形。
当油脂出现时，站在这个区域内的每个生物必须通过一次敏捷豁免检定，否则陷入倒地状态。任何进入该区域、或在其内结束回合的生物也必须通过该豁免，否则倒地。 

高等隐形术
4环幻术 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
你触摸的生物在法术结束前处于隐形状态。
高等复原术
5环防护 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、圣武士、游侠）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（价值100+GP 值的钻石粉末，会被法术消耗）
持续时间：立即
你触摸一个生物，并用魔法从它身上移除以下效果之一：
1级力竭
魅惑或石化状态
一个诅咒，包括目标与被诅咒魔法物品的同调
目标某项属性值的任何减损
对目标最大生命值的任何降低
信仰守卫
4环咒法 
（牧师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V
持续时间：8小时
你召唤出一个幽灵般的大型守护者，出现在射程内你能看见的、未被占据的空间中，并在法术持续时间内悬浮在空中。这个守护者占据那个空间，并且不会受到伤害。它以适合你的神或众神的形式出现。
任何敌人在回合中首次移动到守护者10尺内，或者在这个范围内开始自己的回合，进行一次敏捷豁免检定，失败者受到20点光耀伤害，成功者伤害减半。当守护者总共造成了60点伤害后， 它就会消失。 

铜墙铁壁
6环防护 
（吟游诗人、法师）
施法时间：1小时
射程：触及
成分：V、S、M 
（一根价值10+GP的银棒）
持续时间：24小时
你创造出防护结界，保护最多2500平方尺面积的空间。被保护的区域最高20尺，你可以将其塑造成一个 50 尺的正方形，100 个相互连接的5尺正方形，或者25个相互连接的10尺正方形。
当你施放这个法术时，你可以指定一些不受法术效果影响的个体。你还可以指定一个口令，当生物在被保护区域5尺内大声说出时这个口令时，他将免疫其效果。
该法术在被保护区域内创造了以下效果。解除魔法对守护结界本身没有效果，但以下每种效果都可以被解除。如果四个效果都被解除，铜墙铁壁就会结束。如果你连续365天每天对同一区域施放这个法术，此后法术将持续存在，直到其所有效果都被解除。
走廊。被保护的走廊中充满了雾气，使它们变成重度遮蔽。此外，在每个交叉口或分支通道提供方向选择的地方，除了你以外的生物有 50%的几率会认为它走的方向与它选择的方向相反。
门。被保护区域内的所有门都被魔法锁定，就像被秘法锁法术封印一样。此外，你可以用幻象覆盖最多十扇门，使它们看起来像普通墙面的一部分。
楼梯。被保护区域内的所有楼梯从上到下都充满了蛛网，就像法术蛛网术一样。如果这些蛛网在铜墙铁壁持续期间被破坏，它们将在10分钟内重新生成。
其他法术效果。在被保护的区域内放置以下魔法效应之一：
在四个走廊中放置舞光术，设置一个简单的程序，这些光会一直重复这个程序，只要铜墙铁壁持续有效
在两个位置放置魔嘴术
在两个位置放置臭云术（如果这些气体在铜墙铁壁持续期间被解除，它们将在10分钟内重新出现）
在一个走廊或房间中放置造风术（风会持续吹动，只要法术持续有效）
在一个5尺的正方形区域内放置暗示术；任何进入该区域的生物都会在精神上接收到这个建议
神导术
预言学派戏法 
（牧师、德鲁伊）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
你触摸一个自愿的生物并选择一个技能。在法术结束前，该生物在使用所选技能进行属性检定时，可以额外增加1d4。
光导箭
1环咒法 
（牧师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：1轮
你对射程内的一个生物投掷一道光束。对目标发动一次远程法术攻击。如果命中，该生物受到4d6光耀伤害，并且在你下一个回合结束之前，下一次对其进行的攻击检定具有优势。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d6。
造风术
2环咒法 
（德鲁伊、游侠、术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（一粒豆科植物的种子）
持续时间：专注，最长1分钟
一股强劲的风从你的位置吹出，沿着你选择的方向形成一条60尺长、10尺宽的线形区域，持续到法术结束。在这个线形区域上的每个生物必须通过一次力量豁免检定，否则会被推离15尺，沿着线形区域的方向远离你。在此线形区域内结束回合的生物必须进行同样的豁免。
在这条线形区域中移向你的任何生物，每移动1尺必须消耗2尺的移动力。
这股风可以吹散气体或烟雾，并熄灭区域内的蜡烛和类似未受保护的火焰。它会导致受保护的火焰， 如灯笼里的火焰，剧烈摇曳，并有 50%的几率熄灭。
在你的后续回合中，作为附赠动作，你可以改变线形区域吹出的方向。 

荆雹术
1环咒法 
（游侠）
施法时间：附赠动作，当你使用远程武器命中一个生物后立即执行
射程：自身
成分：V
持续时间：立即
当你击中生物时，这个法术会创造出一场由你的远程武器或弹药中生长出来的荆棘雨。攻击的目标以及它周围5尺范围内的每个生物进行一次敏捷豁免检定，失败者受到1d10穿刺伤害，成功者伤害减半。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d10。
圣居
5环防护 
（牧师）
施法时间：24小时
射程：触及
成分：V、S、M 
（价值1,000+GP的焚香，会被法术消耗）
持续时间：直到被解除
你触摸一个点，并在它周围的区域注入圣洁或不洁的力量。受影响的区域半径可达60尺，如果半径内包括已经存在的圣居法术效果下的区域，则该法术失败。受影响的区域具有以下效果。
圣洁结界。从如下生物类型中选择任意几种：异怪、天界、元素、精类、邪魔或不死生物。所选择类型的生物不能自愿进入该区域，任何被这些生物附身或因这些生物而受到魅惑或恐惧状态的生物，在该区域内不会被附身、魅惑或恐惧。
额外效果。你从下面的列表中为该区域绑定一个额外的效果：
勇气。你选择的任何类型的生物在该区域内时， 不会陷入恐惧状态。
黑暗。黑暗充满该区域。普通光源，以及由低于这个法术等级的法术创造的魔法光源，无法照亮该区域。
日光。明亮的光线充满了该区域。由低于这个法术等级的法术创造的魔法黑暗无法熄灭此种光线。
安息。安葬在该区域内的尸体不能变成不死生物。
超维度阻隔。你选择的任何类型的生物不能使用传送或跨位面旅行进入或离开该区域。
恐惧。你选择的任何类型的生物在该区域内时，都会处于恐惧状态。
抗性。你选择的任何类型的生物在该区域内时，将对你选择的一种伤害类型具有抗性。
宁静。区域内无法发出任何声音，外界的声音也无法传入。
巧言。你选择的任何类型的生物可以在该区域内与其他任何生物进行交流，即使它们没有共同的语言。
易伤。你选择的任何类型的生物在该区域内时， 将对你选择的一种伤害类型具有易伤。
幻景
4环幻术 
（吟游诗人、德鲁伊、契术师、法师）
施法时间：10分钟
射程：300尺
成分：V、S、M 
（一个蘑菇）
持续时间：24小时
你使射程内一个150尺立方区域内的自然地形看起来、听起来、闻起来像另一种自然地形。因此，开阔的田野或道路可以被变成看起来像沼泽、山丘、裂缝或其他困难或无法通行的地形。池塘可以被变成看起来像草地，悬崖看起来像缓坡，或布满岩石的沟壑看起来像宽阔而平坦的道路。区域内的人造结构、装备和生物不会被改变。
地形的触觉特征没有改变，所以进入该区域的生物很可能会注意到这个幻象。如果通过触摸不明显， 一个检查这个幻象的生物可以执行研究动作，进行智力（调查）检定， 对抗你的法术豁免 DC，以识破它。如果一个生物发现地形是虚幻的，该生物会看到在真实地形上叠加的模糊影像。
重伤术
6环死灵 
（牧师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即
你对射程内你能看到的一个生物释放了一发烈性的魔法。目标进行一次体质豁免检定。如果豁免失败，他受到14d6黯蚀伤害，并且它的最大生命值会等量的减少。如果豁免成功，他只是受到一半的伤害。这个法术不能将目标的最大生命值降到1以下。 

加速术
3环变化 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一片甘草根）
持续时间：专注，最长1分钟
选择射程内你能看到的一个自愿生物。在法术结束前，目标的速度加倍，它的护甲等级获得+2的加值，它在敏捷豁免检定上具有优势，并且在它的每个回合中获得一个额外的行动。那个行动只能用于进行攻击（仅限一次攻击）、疾走、撤离、躲藏或使用动作。
当法术结束时，一股昏昏沉沉的感觉冲上目标心头，目标陷入失能且速度降为0，直到他的下一个回合结束。
医疗术
6环防护 
（牧师、德鲁伊）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即
选择射程内一个你能看到的生物。正能量流过目标的身体，为其恢复70点生命值。这个法术还会结束目标的盲目、耳聋和中毒状态。
使用更高环阶法术位。法术位每比6环高一环，治疗量就增加10点。
治愈真言
1环防护 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊）
施法时间：附赠动作
射程：60 尺
成分：V
持续时间：立即
射程内你能看见的一个生物恢复2d4+你的施法关键属性调整值的生命值。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，治疗量就增加2d4。
灼热金属
2环变化 
（吟游诗人、德鲁伊）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一块铁和一束火焰）
持续时间：专注，最长1分钟
选择一个你能看到的人造金属物品，如金属武器或重型或中型金属护甲。你使该物品发出红热的光。当你施放这个法术时，任何与该物品物理接触的生物受到2d8点火焰伤害。在法术结束前，你可以在随后的每个回合中以附赠动作再次造成这个伤害，如果物品仍在射程内。
如果一个生物正穿着或持握该物品并因此受到伤害，该生物必须通过一次体质豁免检定，否则必须脱下或扔掉该物品，如果能够的话。如果它没有摆脱该物品，直到你的下一个回合开始，它在攻击检定和属性检定上具有劣势。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，法术的伤害就增加1d8。
炼狱叱喝
1环咒法 
（契术师）
施法时间：反应，当你受到60尺内你能看到的一个生物的伤害时，作为回应立即执行
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即
那个伤害你的生物暂时被绿色的火焰包围。他进行一次敏捷豁免检定，失败者受到2d10点火焰伤害，成功者伤害减半。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d10。
英雄宴
6环咒法 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊）
施法时间：10分钟
射程：自身
成分：V、S、M 
（一个镶有宝石的碗，价值1000+GP，会被法术消耗）
持续时间：立即
你召唤出一顿盛宴，出现在你旁边未被占据的 10 尺立方体表面上。这顿盛宴需要1小时才能享用完毕， 并在此后时消失，而且这些有益效果要等到这1小时结束后才会生效。最多可以有十二个生物分享这顿盛宴。
分享盛宴的生物将获得几个好处，这些好处持续 24 小时。该生物对毒素伤害有抗性，并且免疫恐惧和中毒状态。它的最大生命值也增加2d10，并且获得了等量生命值。 

英雄气概
1环附魔 
（吟游诗人、圣武士）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
你触摸的一个自愿生物，并灌注勇气。在法术结束前，该生物免疫恐惧状态，并且在它的每个回合开始时获得等同于你的施法关键属性调整值的临时生命值。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
脆弱诅咒
1环附魔 
（契术师）
施法时间：附赠动作
射程：90尺
成分：V、S、M 
（一只石化的蝾螈眼睛）
持续时间：专注，最长1小时
你对范围内你能看到的一个生物施加了一个诅咒。在法术结束前，每当你通过攻击检定击中目标时，你都会对它造成额外1d6黯蚀伤害。此外，在你施法时选择一个属性值。目标在进行相应属性检定时具有劣势。
如果在法术结束之前目标的生命值降至0，你可以在之后的回合以附赠动作对一个新生物施加诅咒。
使用更高环阶法术位。你的专注可以持续更长时间：2环最长10分钟，3环最长8小时，5+环最长24小时。 

怪兽定身术
5环附魔 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：90尺
成分：V、S、M 
（一根直的铁条）
持续时间：专注，最长1分钟
选择射程内一个你能看到的生物。目标必须通过一次感知豁免检定，否则将在法术持续时间内处于麻痹状态。在每个回合结束时，目标重复此豁免，如果成功则结束自己身上的这个法术。
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
人类定身术
2环附魔 
（ 吟游诗人、牧师、德鲁伊、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一根直的铁条）
持续时间：专注，最长1分钟
选择射程内一个你能看到的类人生物。目标必须通过一次感知豁免检定，否则将在法术持续时间内处于麻痹状态。在每个回合结束时，目标重复此豁免，如果成功则结束自己身上的这个法术。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，就可以多选择一个类人生物作为目标。
圣洁灵光
8环防护 
（牧师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（价值1000+GP的圣物匣）
持续时间：专注，最长1分钟
在法术持续期间，你散发出光环，形成30尺半径的发散区域。在光环内，你选择的生物进行所有豁免检定时具有优势， 而其他生物对这些生物发动攻击时具有劣势。此外， 当邪魔或不死以近战攻击命中受影响的生物时，攻击者必须通过一次体质豁免，否则将在其下一回合结束前陷入目盲状态。
哈达之欲
3环咒法 
（契术师）
施法时间：动作
射程：150尺
成分：V、S、M 
（一个腌制触手）
持续时间：专注，最长1分钟
你开启了一道门户，通往遥远国度，一个充满难以言喻的恐怖的界域。选择射程内的一点，在以此为原点的20尺半径球形区域内，黑暗显现，持续存在直到法术结束。该球形区域内形成困难地形，充满奇怪的低语和吮吸声， 这些声音在球形区域外30尺都听到。光线——无论是魔法普通的——都无法照亮此区域，完全位于其中的生物会处于目盲状态。
任何在该区域内开始其回合的生物会受到2d6点冷冻伤害。任何在该区域结束其回合的生物必须通过一次敏捷豁免，否则会受到来自异界触手的2d6点强酸伤害。 
 
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，冷冻或强酸伤害（由你选择）就增加1d6。 

猎人印记
1 环预言 
（游侠）
施法时间：附赠动作
射程：90尺
成分：V
持续时间：专注，最长1小时
你可以将范围内你能看到的一个生物标记为你的猎物。在法术结束前，每当你通过攻击检定命中目标时，额外造成1d6点力场伤害。此外，你在进行寻找该目标的感知（察觉或求生）检定时拥有优势。
如果目标在法术结束前生命值降至 0，你可以使用一个附赠动作将印记转移到你能看到的另一个生物身上。
使用更高环阶法术位。你的专注可以持续更长时间：3~4环最长8小时，5+环最长24小时。 

催眠图纹
3环幻术 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：S、M 
（一小撮五彩纸屑）
持续时间：专注，最长1分钟
你在范围内的30尺立方区域中创造出扭曲的彩色图案。图案出现片刻后消失。该区域内能看到图案的每个生物必须通过一次感知豁免检定，否则会在持续时间内陷入魅惑状态。在被魅惑时，生物处于失能状态，且速度为 0。
如果受影响的生物受到任何伤害或其他人使用动作唤醒他，法术对于他结束。
寒冰破片
1环咒法 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：S、M 
（一滴水或一块冰）
持续时间：立即
你创造出一块冰晶碎片，并将其投向射程内的一个生物。对目标发动一次远程法术攻击。如果命中，目标受到1d10点穿刺伤害。无论命中与否，碎片都会爆炸。目标及其周围5尺内的每个生物必须通过一次敏捷豁免检定，否则会受到2d6点寒冷伤害。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，冷冻伤害就增加1d6。
冰风暴
4环咒法 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：300尺
成分：V、S、M 
（一个连指手套）
持续时间：立即
一场冰雹落下，砸在以射程内一点为原点，半径20尺、高40尺的柱形区域。该圆柱体内的每个生物进行一次敏捷豁免检定。未通过豁免的生物受到2d10点钝击伤害和4d6点寒冷伤害，通过豁免伤害减半。
冰雹将圆柱体内的地面变为困难地形，持续到你的下一个回合结束。
使用更高环阶法术位。  法术位每比4环高一环，钝击伤害就增加1d10。
鉴定术
1 环预言 
（吟游诗人、法师）
施法时间：1分钟或仪式
射程：触及
成分：V、S、M 
（一颗价值100+GP的珍珠）
持续时间：立即
你在施法时间内持续触摸一个物体。如果该物体是魔法物品或其他蕴含魔法的物件，你将了解它的属性、使用方法、是否需要同调以及它有多少充能（如有）。你将了解物体上是否有正在影响它的持续法术，以及这些法术是什么。如果物体是通过法术创造的，你将知道该法术的名称。
或者，如果你触摸一个生物，你将了解是否有任何持续法术在影响它，以及这些法术是什么。 

迷幻手稿
1环幻术 
（吟游诗人、邪术士、法师）
施法时间：1分钟或仪式
射程：触及
成分：S、M 
（价值5+GP的墨水，会被法术消耗）
持续时间：10日
你在羊皮纸、纸张或其他适当材料上写字，并在其上覆盖一个幻象，持续到法术结束。对你和你在施法时指定的生物来说，文字看起来正常，似乎用你的笔迹书写，并传达你想要的含义。对其他所有人来说， 这些文字看起来像是用未知或魔法文字书写的，无法理解。此外，幻象还可以改变文字的含义、笔迹和语言，但语言必须是你熟悉的。
如果该法术被解除，原始文字和幻象都会消失。
具有真视能力的生物可以阅读隐藏的信息。
禁锢术
9环防护 
（契术师，法师）
施法时间：1分钟
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一尊目标的雕像，价值5+GP）
持续时间：直到被解除
你创造一个魔法束缚来禁锢射程内你能看到的一个生物。目标必须进行一次感知豁免检定。如果豁免成功，目标不受影响，并且在接下来的 24 小时内对该法术免疫。豁免失败则目标被禁锢。在监禁状态下，目标无需呼吸、进食或饮水，也不会衰老。预言学派法术无法定位或感知到被监禁的目标，目标也无法传送。
在法术结束前，目标还会受到你选择的以下其中一种效果：
掩埋。目标被封在地下一个刚好足够容纳它的球形魔法力场内。没有任何东西可以进入或离开这个力场。
锁链紧缚。目标被牢固地锁链固定在地上。目标陷入束缚状态，无法通过任何方法得以移动。
屏蔽监牢。目标被困在一个半位面内，该位面被屏蔽，无法传送或进行位面旅行。该次元位面可以是迷宫、牢笼、塔楼等。
微型监禁。目标变成 1 英寸高，被困在一个无法摧毁的宝石或类似物体内。光线可以穿透宝石（允许目标看到外面，也允许其他生物看到里面），但没有其他东西能穿过宝石。
沉睡。目标陷入昏迷状态，无法被唤醒。
结束法术。在施法时，指定一个会结束法术的条件。触发条件可以任意简单或任意复杂，但DM 必须同意它很有可能在未来十年内发生。触发条件必须是可观察到的行动，例如有人在你的神庙进行特定的祭祀、拯救你的真爱或击败某个特定的怪兽。
驱散魔法只能在使用 9 级法术位施放，并针对监狱或用于创造监狱的成分时，才能结束该法术。
焚云术
8环咒法 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：150尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
选择射程内一点，在以此为原点20尺半径的球形区域内，充斥起一团弥漫着余烬和烟雾的旋转云团。该云团区域中属于重度遮蔽。它持续到法术结束或直到强风（如造风术创造的风）将其驱散。
当云团出现时，云团内的每个生物进行一次敏捷豁免检定，豁免失败者受到10d8火焰伤害，成功者伤害减半。生物在球形区域移动至他所在位置、他进入球形区域、或他在球形区域中结束回合时，也要做此检定。每个生物每回合只需进行一次此豁免。
在每个回合开始时，云团会沿着你选择的方向远离你10尺。
致伤术
1环死灵 
（牧师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：立即
你触摸一个生物，该生物进行一次体质豁免检定， 失败者受到2d10黯蚀伤害，成功者伤害减半。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d10。 

疫病虫群
5环咒法 
（牧师、德鲁伊、术士）
施法时间：动作
射程：300尺
成分：V、S、M 
（一只蝗虫）
持续时间：专注，最长10分钟
选择射程内的一点，以此为原点的20尺球形区域内充满了成群的蝗虫。球形区域持续到法术结束，其中为轻度遮蔽且为困难地形。
当虫群出现时，球体内的每个生物进行一次体质豁免检定，失败者受到4d10穿刺伤害，成功者伤害减半。当生物首次进入该区域或在其回合结束时，它也进行一次豁免。每个生物每回合只需进行一次此豁免。
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高一环，法术的伤害就增加1d10。
隐形术
2环幻术 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（以阿拉伯胶包裹的一根睫毛）
持续时间：专注，最长1小时
你触摸的生物在法术结束前处于隐形状态。当目标进行攻击检定、造成伤害或施放法术时，法术会立即提前结束。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
贾拉兹辉煌风暴
5环咒法 
（契术师，法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M 
（一撮磷粉）
持续时间：专注，最长1分钟
选择射程内的一点，你以此为原点、半径10尺、高40尺的柱形区域施放光和雷的风暴。在这个区域内， 生物会陷入目盲和耳聋状态，且无法施放有言语成分的法术。 
 
风暴出现时，区域中的每个生物进行一次体质豁免检定，失败者受到2d10光耀伤害和2d10雷鸣伤害，成功者伤害减半。当生物首次进入该区域或在其回合结束时，它也进行一次豁免。每个生物每回合只需进行一次此豁免。
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高一环，光耀和雷鸣伤害就增加1d10。
跳跃术
1环变化 
（德鲁伊、游侠、术士、法师）
施法时间：附赠动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一只蚱蜢的后腿）
持续时间：1分钟
你触碰一个自愿生物。在法术结束前，每回合一次，该生物可以消耗10尺移动力跳跃最多30尺。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
敲击术
2环变化 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V
持续时间：立即
选择射程内你能看到的物件。目标物体可以是门、箱子、手铐、挂锁或其他阻止开启的普通或魔法手段的物体。
如果目标物体被普通锁具关闭或被卡住或堵塞， 则会解锁、松开或打通。如果目标物体有多个锁具， 只解锁其中一个。
如果目标物体被秘法锁锁定，该法术将暂时压制秘法锁10分钟，在此期间可以打开和关闭目标。
施法时会发出一个响亮的敲击声，传到300尺远。
通晓传奇
5 环预言 
（吟游诗人、牧师、法师）
施法时间：10分钟
射程：自身
成分：V、S、M 
（价值250+GP的焚香，会被法术消耗；外加四根象牙棒，每根价值50+GP）
持续时间：立即
命名或描述一位著名的人物、地点或物体。法术会在你的脑海中勾勒出关于该著名事物的简短总结， 这些信息由DM决定。
这些信息可能包括重要细节、有趣的秘辛、甚至是从未广为人知的秘密故事。你对该事物了解得越多， 获得的信息就越精确和详细。这些信息虽然准确， 但可能以隐喻或诗歌形式出现，由 DM 决定。
如果你选择的事物实际上并不出名，你会听到悲伤的长号声，然后法术失败。
李欧蒙秘藏箱
4环咒法 
（法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一个由稀有材料制成的大箱子，价值5000+GP，还有一个用同样材料制成的微型复制品，价值50+GP）
持续时间：直到被解除
你可以将一个箱子和其内容物藏在以太位面。你必须触摸箱子和用作法术材料的小复制品。箱子可以容纳12立方尺的非活体材料（长3尺，宽2尺，高2尺）。
当箱子处于以太界时，你可以采取一个魔法动作并触摸复制品来召回箱子。它会出现在你身边一个未被占据空间的地面上。你可以通过魔法动作触摸箱子和复制品将箱子送回以太位面。
60天后，每天结束时有累积5%的几率法术结束。法术也会在你再次施展该法术或微型复制品被摧毁时结束。如果法术结束且大箱子仍在以太界，箱子会留在那里供你或其他人发现。 

李欧蒙小屋
3环咒法 
（吟游诗人、法师）
施法时间：1分钟或仪式
射程：自身
成分：V、S、M 
（一个水晶珠）
持续时间：8小时
一个10尺发散区域在你周围出现，并在持续时间内保持不动。如果施法时这个发散区域不足以完全包围该区域内的所有生物，法术会失败。
施法时就在这个发散区域内的生物和物体可以自由穿越它。而任何其他生物和物体则无法通过。3环及以下的法术无法穿过它，且这些法术的效果无法延伸至其中。
无论外界天气如何，这个发散区域内的环境都是舒适和干燥的。在法术结束前，你可以命令内部有微光光照或黑暗（无需动作）。从外部看，这个发散区域是不透明的，可以是你选择的任何颜色；但从内部看它是透明的。
如果你离开这个发散区域或再次施法，法术将提前结束。
次级复原术
2 环防护 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、圣武士、游侠）
施法时间：附赠动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：立即
你触摸一个生物并解除其一种状态：目盲、耳聋、石化或中毒。
浮空术
2环变化 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一个金属弹簧）
持续时间：专注，最长10分钟
射程内你能看到的一个生物或没有固定的物体垂直升高最多20尺，并在持续时间内漂浮在那里。法术可以使一个最多重500磅的物体漂浮起来。一个非自愿生物如果能通过一次体质豁免，则不会受到影响。
目标只能通过推拉固定物体或表面（如墙壁或天花板）来移动，像攀爬一样。你可以在你的回合内将目标的高度改变最多20尺。 
 如果你是目标，你可以作为移动的一部分上下移动。否则，你可以采取魔法动作来移动目标，目标必须保持在法术范围内。
当法术结束时，如果目标仍在空中，它会轻轻飘落到地面上。
光亮术
塑能学派戏法 
（吟游诗人、牧师、术士、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、M 
（一个萤火虫或磷光苔藓）
持续时间：1小时
你触摸一个大型或更小的物体，该物体不能正被其他生物穿着或携带。在法术结束前，该物体发出20尺明亮光照，再延伸出20尺微光光照区域。光线的颜色可以根据你的喜好进行设置。
用不透明的物体覆盖该物体可以阻挡光线。如果你再次施法，法术结束。
闪电箭
3环变化 
（游侠）
施法时间：附赠动作，紧接着用武器进行远程攻击命中或未命中目标后立即执行
射程：自身
成分：V、S
持续时间：立即
当你的攻击命中或未命中目标时，你正在使用的武器或弹药会变成闪电束。目标不再承受攻击的伤害或其他效果，被命中的目标受到4d8闪电伤害。如果攻击未命中，目标将只受到一半的伤害。每个在目标10尺内的生物进行一次敏捷豁免检定，失败者受到2d8闪电伤害，成功者伤害减半。
武器或弹药随后会恢复到正常形态。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，法术的两个效应伤害就都增加1d8。
闪电束
3环咒法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（一点毛发和一个水晶棒）
持续时间：立即
一道闪电从你发出，向你选择的方向打去，形成一个100尺长、5尺宽的线形区域。这个线形区域上的每个生物进行一次敏捷豁免检定，豁免失败者受到8d6闪电伤害， 成功者伤害减半。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，法术的伤害就增加1d6。
动植物定位术
2 环预言 
（吟游诗人、德鲁伊、游侠）
施法时间：动作或仪式
射程：自身
成分：V、S、M 
（寻血猎犬的毛皮）
持续时间：立即
描述或指名一种特定类型的野兽、植物类生物或非魔法植物。你会了解到5英里范围内离你最近的该类型生物或植物的方向和距离（如果有的话）。
生物定位术
4 环预言 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、圣武士、游侠、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（寻血猎犬的毛皮）
持续时间：专注，最长1小时
描述或指名一个你熟悉的生物。如果该生物在你1000尺范围内，你感知到它的方向。如果生物在移动，你知道它的移动方向。
该法术可以定位某个你知道的特定生物，也可以是某一特定类型的生物（如人类或独角兽）。你必须曾经在30尺内见过这个生物，或这类生物。如果你描述的生物处于不同的形态，例如受到石化术或变形术的影响，此法术不能定位该生物。
如果任意厚度的铅阻挡了你和某个生物之间的直接路径，该法术不能定位该生物。 

物件定位术
2 环预言 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、圣武士、游侠、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（一个分叉的树枝）
持续时间：专注，最长10分钟
描述或指名一个你熟悉的物体。如果该物体在1000尺内，你感知到它的方向。如果物体在移动，你知道它的移动方向。
该法术可以定位某个你知道的特定物件，你必须曾经在30尺内见过这个物件。或者，该法术也可以定位特定种类的物体中最近的一个，如某种服装、珠宝、家具、工具或武器。
如果任何厚度的铅阻挡了你和物体之间的直接路径，此法术就无法定位这个物件。
大步奔行
1环变化 
（吟游诗人、德鲁伊、游侠、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一小撮泥土）
持续时间：1小时
你触摸一个生物。目标的速度增加10尺，直到法术结束。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
法师护甲
1环防护 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一块熟化的皮革）
持续时间：8小时
你触碰一个没有穿着护甲的自愿生物。在法术结束前， 目标的基础护甲等级变为13加上其敏捷调整值。如果目标穿上护甲，法术会提前结束。
法师之手
咒法戏法 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：10尺
成分：V、S
持续时间：1分钟
一个幽灵般漂浮的手掌出现在你选择的范围内的 某个点。手掌持续存在直到法术结束。如果它距离你超过30尺，或你再次施放此法术，它将消失。
施放法术时，你可以用这只手操作物体、打开未锁的门或容器、从开放的容器中取出或放入物品， 或者将液体从瓶子中倒出。
在随后的回合中，你可以通过魔法动作再次控制这只手做这些事。作为此动作的一部分，你可以将手移动至多30尺。
手无法攻击、激活魔法物品或携带超过10磅的物品。
防护法阵
3环防护 
（牧师、圣武士、契术师、法师）
施法时间：1分钟
射程：10尺
成分：V、S、M 
（盐和粉末状银，价值100+GP，会被法术消耗）
持续时间：1小时
选择射程内能看到的地面的一点，你用魔法能量以此为原点创造出一个半径10尺、高20尺的柱形区域。圆柱与地面或其他表面相交处出现发光的符文。
从以下生物类型中选择一个或多个：天界、元素、精类、邪魔或不死生物。圆圈对选定类型的生物有以下影响：
生物无法通过非魔法手段主动进入圆柱。如果生物尝试使用传送或位面旅行进入圆柱，它必须先通过一次魅力豁免。
生物对圆柱内的目标的攻击检定具有劣势。
圆柱内的目标不能被此类生物附身，或陷入对此类生物的魅惑或恐惧状态。
每次施放此法术时，你可以使其魔法朝相反方向运作，防止指定类型的生物离开圆柱并保护圆柱外的目标。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，持续时间就增加1小时。 

魔魂壶
6环死灵 
（法师）
施法时间：1分钟射程：自身
成分：V、S、M 
（一颗价值500+GP的宝石、晶体或圣物）
持续时间：直到被解除
你的身体陷入深度昏迷，你的灵魂离开身体并进入用于法术材料成分的容器中。在你的灵魂居住在容器期间，你对周围环境有感知。你不能移动或执行反应，你唯一可以采取的行动是将灵魂投射到容器外最多100尺，要么回到你的活体身体（结束法术），要么尝试附身一个类人生物。
你可以尝试附身到100尺范围内且你能看到的任何类人生物（被防护善恶或防护法阵 法术保护的生物不能被附身）。目标进行一次魅力豁免检定。如果豁免失败，你的灵魂进入目标的身体，目标的灵魂被困在容器中。如果豁免成功，目标抵抗了你的附身尝试，你在 24 小时内不能再次尝试附身。
一旦你附身到生物的身体中，你就取得了它的控制权。你的生命值、生命骰、力量、敏捷、体质、速度和感官会被生物替代。你保留其他游戏数据。
同时，附身生物的灵魂可以通过容器感知周遭，但不能移动且陷入失能状态。
在附身期间，如果容器在100尺范围内，你可以通过魔法动作返回到容器中，将宿主生物的灵魂送回它的身体。如果宿主的身体在你附身期间死亡，宿主死亡，而你将进行一次魅力豁免对抗你自己的法术豁免DC。如果成功，你将返回容器（如果它在100尺范围内）。否则，你将死亡。
如果容器被破坏或法术结束，你的灵魂返回到你的身体。如果你的身体距离你超过 100 尺或你的身体已经死亡，你将死亡。如果容器在被破坏时有其他生物的灵魂在其中，生物的灵魂将返回到它的身体（如果身体还活着且在100尺范围内）。否则， 该生物将死亡。
法术结束时，容器被破坏。 

魔法飞弹
1环咒法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：立即
你创造三枚由魔法立场构成的闪光飞弹。每枚飞弹击中你在射程内能看到的一个目标。每枚飞弹对其目标造成1d4+1力场伤害。飞弹同时击中，你可以指定它们击中一个生物或多个生物。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，创造出的飞弹就多一个。
魔嘴术
2环幻术 
（吟游诗人、法师）
施法时间：1分钟或仪式
射程：30尺
成分：V、S、M 
（价值10+GP的玉石粉末，会被法术消耗）
持续时间：直到被解除
你在一个射程内的一个物体上植入一条消息——当触发条件满足时，消息会被朗读出来。选择一个你能看到且未被其他生物穿着或携带的物体。然后说出消息，消息不能超过25个单词，但最长可以花10分钟讲出来。最后，确定触发法术传递消息的条件。
当触发条件发生时，一个魔法的嘴巴出现在物体上， 用你的声音和你说话时的音量朗读消息。如果你选择的物体上已经有一个嘴巴或类似嘴巴的东西（例如雕像的嘴巴），魔法嘴巴会出现在那里，所以话语 似乎来自于物体的嘴巴。施放此法术时，你可以选择在消息传达后让法术结束，或者让它持续存在，可以在触发条件满足时反复传达消息。
触发条件可以很宽泛，也可以很详细，由你决定， 但必须以此物件30尺内出现的视觉或听觉现象为基础。例如，你可以指示嘴巴在任何生物进入物体30尺范围内时说话，或者当 30 尺范围内的银铃响起时说话。
魔化武器
2环变化 
（圣武士、游侠、术士、法师）
施法时间：附赠动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：1小时
你触摸一件非魔法武器。在法术结束前，那件武器变成一件魔法武器，攻击检定和伤害掷骰获得+1加值。如果你再次施放这个法术，它将提前结束。
使用更高环阶法术位。使用3~5环法术位，加值提高到+2。使用6环及以上法术位，加值提高到+3。
高等幻影
3环幻术 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M 
（一点绒毛）
持续时间：专注，最长10分钟
你可以创建一个物体、生物或其他可见现象的图像， 其大小不超过 20 尺的立方区域。图像会出现在你能看到的范围内的一个点上，并持续存在直到法术结束。它看起来非常真实，包括声音、气味和温度，适合所描绘事物，但它不能造成伤害或引发状态。
如果幻象仍在射程内，你可以通过魔法动作使幻象移动到射程内的任何其他位置。随着图像位置的变化，你可以改变图像的外观，使图像的移动显得自然。例如，如果你创建一个生物图像并移动它， 就可以改变图像，使它看起来像在行走。同样，你可以让幻象在不同时间发出不同的声音，甚至可以让它进行对话等。
与图像的物理互动会揭示它是一个幻象，因为事物可以穿过它。如果一个生物使用研究动作来检查这个图象，并通过了对抗你的法术豁免DC的智力（调查）检定，就可以确定该图像为幻象。如果生物识破了幻象，他的视觉就能穿透幻象， 并且其他感官特征对其变得微弱。
使用更高环阶法术位。如果用4+环法术位施放，法术会持续到被解除，且不需要专注。 

群体疗伤术
5环防护 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即
一波治愈的能量从射程内你能看到一点荡漾开来。选择以该点中心30尺半径球形范围内的最多六个生物。每个目标恢复5d8+你的施法关键属性调整值的生命值。
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高一环，治疗量就增加1d8。
群体医疗术
9环防护 
（牧师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即
一股治愈的能量从你身上涌入你周围的生物。你最多可以恢复700生命值，在射程内你可见的生物中任意分配。受到此法术治疗的生物也会消除目盲、耳聋和中毒的状态。
群体治愈真言
3环防护 
（吟游诗人、牧师）
施法时间：附赠动作
射程：60 尺
成分：V
持续时间：立即
选择射程内最多六个你能看到的生物，为他们每个恢复2d4+你的施法关键属性调整值的生命值。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，治疗量就增加1d4。
群体暗示术
6环附魔 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、M 
（一条蛇的舌头）
持续时间：24小时
选择射程内最多十二个能听见并听懂你说话的生物，对他们发出一个不超过25单词的建议。建议必须听起来是可行的，并且不能明显会伤害任何一个目标或其盟友。例如， 你可以说：“走到那条路上的村庄，帮助那里的村民收割庄稼直到日落。”或者说：“现在不是动手的时候。放下武器，跳舞！一个小时后停下来。”
目标必须成功通过感知豁免，否则会在法术持续时间内或在你或你的盟友对目标造成伤害之前，陷入魅惑状态。被魅惑的目标都会尽其所能地执行建议。建议的活动可以持续整个法术持续时间，但如果建议的活动可以在较短时间内完成，则在活动完成后，法术对于该目标结束。
使用更高环阶法术位。法术可以持续更长时间：7环最长10天，8环最长30天，9环最长366天。 

迷宫术
8环咒法 
（法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长10分钟
你将一个你能看到的生物传送到一个迷宫般的半位面中。目标在法术持续期间或直到它逃脱迷宫之前会留在其中。
目标可以执行研究动作来试图逃跑。当它这样做时， 它会进行DC20的治理（调查）检定。如果检定成功，他成功逃脱，则法术结束。
当法术结束时，目标会重新出现在它原本的空间中，或者如果该空间被占据，则会出现在最近的未被占据的空间中。
融身入石
3环变化 
（牧师、德鲁伊、游侠）
施法时间：动作或仪式
射程：触及
成分：V、S
持续时间：8小时
你进入一个足以完全容纳你的身体的石质物体或表面，将自己和你的装备融入石中。你必须触摸石头才能施法。非魔法的感知能力完全无法感知你的存在。
你在石中时不能看到外面的情况，而用感知（察觉）检定聆听外面声音的尝试有劣势。 

你仍然知道时间的流逝，而且可以在石头中对你自己施法。你可以用5尺的移动力离开石头，此时法术结束。否则你不能移动。
石头的轻微损坏不会伤害你，但如果石头的很大一部分被破坏或形状改变（使你石头不能再容下你），你将被逐出， 并受到6d6力场伤害。石头如果被完全破坏（或转化为其他物质），你会被逐出，并受到50点力场伤害。如果被逐出，你会移动到离你最初进入的位置最近的未被占用空间，并且处于倒地状态。
马友夫强酸箭
2环咒法 
（法师）
施法时间：动作
射程：90尺
成分：V、S、M 
（大黄叶粉末）
持续时间：立即
一支闪光的绿色箭矢飞向射程内的一个目标，并在其爆炸时喷发出酸液。对目标发动一次远程法术攻击。如果命中，目标会受到4d4强酸伤害，并在其下一回合结束时再受到2d4强酸伤害。如果未命中，箭矢会将酸液溅到目标身上，只造成初始伤害的一半。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，两段伤害各增加1d4。 

修复术
变化戏法 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、术士、法师）
施法时间：1分钟
射程：触及
成分：V、S、M 
（两个磁铁石）
持续时间：立即
此法术修复你触碰的物体中的一个裂缝或撕裂，例如断掉的链环、破碎的钥匙两半、撕裂的斗篷或漏水的酒袋。只要裂缝或撕裂在任何一个维度都不超过1尺，你即可修复，修复后的物体不会留下原有损坏的痕迹。
此法术可以物理修复魔法物品，但不能恢复其魔法属性。 
 传讯术
变化戏法 
（吟游诗人、德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：S、M 
（一段铜丝）
持续时间：1轮
你指向射程内的一个生物并低语一条信息。目标（且只有目标）能听到这条信息，并可以用低语回复你，只有你能听到。
你可以穿过固体物体施放此法术，只要你对目标足够熟悉，并且知道目标在障碍物的另一侧。此法术无法穿透魔法沉默，1 尺厚的石头、金属或木头，或薄薄一层铅。
流星爆
9环咒法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：1英里
成分：V、S
持续时间：立即
耀眼的火球从天而降，落到四个射程内你能看到的点上。在以每个点为原点40尺半径的球形区域中，每个生物进行一次敏捷豁免。豁免失败的生物受到20d6火焰伤害和20d6钝击伤害，成功者伤害减半。处于多个火球区域内的生物只受一次伤害。
区域内未被穿着或携带的非魔法物体也会受到伤害，可燃物开始燃烧。
心灵屏障
8环防护 
（吟游诗人、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：24小时
在法术结束前，你触摸的一个自愿生物对心灵伤害和魅惑状态免疫。针对目标，没有任何方法能感知其情感或阵营、读取其思想、或魔法性地探测其位置，没有任何法术——哪怕是祈愿术——可以获取其信息、远程观察之、或控制其思想。
心灵之楔
惑控戏法 
（术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V
持续时间：1轮
选择射程内你能看见的一个生物，你尝试暂时在他的心灵上撕下一道口子。目标必须通过一次智力豁免检定，否则受到1d6心灵伤害；并且在你的下个回合结束前，目标在下一次豁免检定中减少1d4。
戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d6、11级3d6、17级4d6。
心灵尖刺
2 环预言 
（术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：S
持续时间：专注，最长1小时
选择射程内一个你能看到的生物，你向他的心灵中插入一根心灵能量的尖刺。目标进行一次感知豁免检定，豁免失败者受到3d8心灵伤害，成功者伤害减半。如果目标未通过豁免，在法术结束前你会一直知道其位置，但仅在你们在同一平面上时才有效。在你掌握此信息时，目标不能对你隐匿，如果目标有隐形状态，则对他的这一状态你无效。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，法术的伤害就增加1d8。
次级幻影
幻术戏法 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：S、M 
（一点绒毛）
持续时间：1分钟
你在射程内创造一个物体的声音或图像，持续到法术结束。每个效果的描述见下文。法术结束时， 你再次施法会使幻象消失。
如果一个生物使用研究动作来检查这个幻象，并通过了对抗你的法术豁免DC的智力（调查）检定，就可以确定该图像为幻象。如果生物识破了幻象，幻象对他来说就会变得模糊。 

声音。如果你创造了一种声音，它的音量可以从耳语到尖叫，可以是你的声音、别人的声音、狮子的咆哮、鼓声，或者你选择的任何其他声音。声音在整个持续时间内持续不减，或者你可以在结束前的不同时间发出离散的声音。
图像。如果你创造一个物体的图像，例如椅子、泥泞的脚印或小箱子，其大小不能超过5尺立方区域。图像不能创造声音、光线、气味或其他感官效果。与图像的物理互动会揭示它是一个幻象，因为事物可以穿过它。
海市蜃楼
7环幻术 
（吟游诗人、德鲁伊、法师）
施法时间：10分钟
射程：视野
成分：V、S
持续时间：10日
你使一个最大1英里见方的区域看起来、听起来、闻起来甚至感觉像其他类型的地形。开放的田野或道路可以被改变为沼泽、山丘、裂缝或其他粗糙或无法通行的地形。池塘可以被变成看起来像草地，悬崖看起来像缓坡，或布满岩石的沟壑看起来像宽阔而平坦的道路。
你还可以改变建筑物的外观，或在没有建筑物的地方添加它们。此法术不会伪装、掩盖或添加生物。
幻象包括可听、可见、可触及和嗅觉元素，因此可以将平坦的地面变为困难地形（或反之亦然）或以其他方式妨碍区域内的移动。任何从法术区域移除的幻象地形（例如一块石头或木棍）会立即消失。
具有真视的生物可以看穿幻象，看到地形的真实形态；但幻象的其他元素仍然存在，所以尽管生物知道幻象的存在，但仍可以与幻象进行物理互动。
镜影术
2环幻术 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：1分钟
三个虚幻的复制品在你的空间中出现。在法术结束前，复制品会与你一起移动并模仿你的动作，位置不断变化使得无法追踪哪一个是真实的。
每次生物用攻击检定命中你时，你需要为每一个剩余的复制品掷一个d6。如果任何一个d6掷出3或更高，复制品之一代替你被击中，该复制品被摧毁。复制品对所有其他伤害和效果无视。当所有三个复制品被摧毁时，法术结束。
如果生物处于目盲状态，或具有盲视或真实视觉，则此法术对其无效。
误导假象
5环幻术 
（吟游诗人、邪术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：S
持续时间：专注，最长1小时
你获得隐形状态，同时你原地出现一个虚幻的分身。分身会持续存在直到法术结束，但在你进行攻击掷骰、造成伤害或施放法术后，隐形状态会立即结束。
作为一个魔法动作，你可以移动虚幻的分身至你速度的两倍，并让它做出你选择的手势、说话和行为。分身无实体、不受伤害。
你可以通过它的眼睛和耳朵感知周遭，如同你在分身所在的位置一样。
迷踪步
2环咒法 
（术士、契术师、法师）
施法时间：附赠动作
射程：自身
成分：V
持续时间：立即
银色的迷雾暂时将你裹住，带你传送30尺内你能看到的未被占据的空间。
篡改记忆
5环附魔 
（吟游诗人、法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
你尝试重塑另一生物的记忆。一个你能看到的生物必须进行一次感知豁免检定，如果你正在与生物战斗，则它有优势。如果检定失败，目标会在法术持续时间内陷入魅惑状态。当他如此处在魅惑状态，目标同时陷入失能状态，并且感知不到周围环境，但他可以听到你的声音。 
 如果生物受到任何伤害或被其他法术指定为目标，法术结束，他的记忆不会遭到篡改。
在此魅惑状态生效时，你可以影响目标过去24小时内经历过的、持续时间不超过10分钟的事件的记忆。你可以永久消除事件的所有记忆，让目标完美回忆事件，更改事件细节，或创造另一个事件的记忆。
你必须对目标说话，以说明记忆如何改变，目标必须能理解你的语言，以便修改的记忆根植。其心灵会填补你描述中的任何空白。如果法术在你完成描述修改记忆之前结束，生物的记忆不会改变。否则，修改的记忆在法术结束时生效。
修改的记忆不一定会影响生物的行为，特别是当记忆与生物的自然倾向、阵营或信念相矛盾时。修改后不合逻辑的记忆，如对生物如何享受在酸液中游泳的虚假记忆，会被当作恶梦。DM可能会认为某些修改过于荒谬，无法影响生物。
移除诅咒或高等复原术可以恢复生物的真实记忆。
使用更高环阶法术位。随着法术位环阶的提高，你可以修改更早期的记忆：6环可以修改7日内的记忆，7环30日，8环365日，9环任意久远。 

月华之光
2环咒法 
（德鲁伊）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M 
（一片月籽藤的叶）
持续时间：专注，最长1分钟
以射程内的一点为原点，银色的苍白光束照进一个半径5尺、高40尺的柱形区域。在法术结束前，柱形区域内会充满微光光照，你可以在之后的回合中将圆柱移动最多60尺。
当圆柱出现时，圆柱内的每个生物进行一次体质豁免。未通过豁免的生物会受到2d10光耀伤害，如果生物是变形的（例如由于变形术），它会恢复到真实形态，并且在离开圆柱之前不能再次变形。如果豁免成功，该生物只是受到一半的伤害。如果法术区域进入一个生物的空间时，或他在此区域结束回合，此生物也要进行此豁免。每个生物每回合只需进行一次此豁免。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，法术的伤害就增加1d10。
魔邓肯忠犬
4环咒法 
（法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一个银哨）
持续时间：8小时
你在射程内一个你能看到的未被占用的空间中召唤一个幽灵看门狗。猎犬会持续整个法术时间，或直到你们分开超过300尺为止。
只有你能看到猎犬，它无实体、不受伤害。当一个小型或更大的生物接近猎犬30尺以内，并未首先说出你施法时指定的口令的情况，猎犬会开始大声吠叫。猎犬具有30尺的真实视觉。
在你每回合开始时，猎犬尝试咬一个5尺内的敌人。敌人必须通过一次敏捷豁免，否则会受到4d8力场伤害。
在之后的回合中，你可以执行魔法动作将猎犬移动最多30尺。
魔邓肯豪宅术
7环咒法 
（吟游诗人、法师）
施法时间：1分钟
射程：300尺
成分：V、S、M 
（一个价值15+GP的微型门模型）
持续时间：24小时
你在范围内创造一个闪闪发光的门，持续到法术结束。门宽5尺、高10尺，通向一个超维度住所。你和你施法时指定的任何生物可以进入这个超维度住所，只要门保持开启。你可以在 30 尺内开或关门（无需动作）。关闭时，门是不可察觉的。
门后是一个宏伟的前厅，里面有许多房间。住所的气氛清新、舒适、温暖。
你可以根据需要设计住所的平面结构，但不能超过50个相邻的10尺立方空间。住所内配有你选择的家具和装饰。住所中提供足够的食物，可以为最多 100 人提供一场九道菜的宴会。由此法术创造的家具和其他物品如果被移出住所，会变成烟雾。


法师魔邓肯做出邀请的手势，引向他的魔法住所——魔邓肯豪宅术。



宅中有100名近乎透明的仆人， 负责接待所有来访者。你可以决定这些仆人的外表和衣着。他们不受伤害，服从你的命令。每个仆人都可以执行人类能执行的任务，但他们不能攻击或采取任何会直接伤害其他生物的行动。因此，仆人们可以取东西、打扫卫生、缝补、叠衣服、生火、端菜、倒酒等等。仆人们不能离开豪宅。
　　当法术失效时，任何留在此超维度空间中的生物或物体都会被驱逐到离入口最近的空地上。
　　
魔邓肯私人密室
4环防护 
（法师）
施法时间：10分钟
射程：120尺
成分：V、S、M 
（一薄片铅）
持续时间：24小时
你用魔法让法术范围内的一片区域保持安全。这是一个立方区域，区域的边长可以小到5尺，大到100尺。法术持续到失效为止。

　　施法时，你可以从以下属性中任选一种，决定法术提供哪种保护：
　　声音无法穿过被守护区域边缘的屏障。
　　被守护区域的屏障会变暗起雾，阻止视线（包括黑暗视觉）穿过。
　　预言术创建的传感器不能出现在被保护区域内， 也不能穿过被保护区域外围的屏障。
　　该区域内的生物不会成为预言术的目标。
　　没有任何东西可以传送进入或离开被保护区域。
　　位面旅行在被保护区内受阻。在365天内，每天在同一地点施放该法术，法术会一直持续下去，直到被驱散。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比4环高一环，立方体尺寸的上限就增加100尺。




魔邓肯之剑
7环咒法 
（吟游诗人、法师）
施法时间：动作
射程：90尺
成分：V、S、M 
（一把价值250+GP的微型剑模型）。
持续时间：专注，最长1分钟

你在射程内创造了一把盘旋在空中的幽灵剑。它将持续存在直到法术结束。
　　当剑出现时，你可以对它5尺内的目标发动一次近战法术攻击。如果命中，目标受到4d12+你的施法关键属性调整值的力场伤害。
　　在次后的回合中，你可以执行附赠动作，将剑移动30尺到你能看到的地方，并对同一目标或不同目标再次攻击。

地动术
6环变化 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M 
（一把微型锹模型）
持续时间：专注，最长2小时
选择射程内任何一边不超过40尺的地形区域。你可以在法术持续期间，以你选择的任何方式重塑该区域的泥土、沙子或粘土。你可以抬高或降低该区域的地势，开辟或填平沟渠，竖起或推倒墙壁，或形成支柱。任何此类重塑的改动尺度，都不能超过该区域最大尺度的一半。例如，如果你要重塑一个40尺的正方形，可以创建一个高达20尺的柱子，将正方形的标高升高或降低20尺，挖一条深达20尺的壕沟，等等。这些重塑需要10分钟才能完成。由于地形变化缓慢，该区域内的生物通常不会被地面的移动所困住或伤害。
　　你专注于此法术的每个10分钟结束时，你可以在射程内选择一个新的地形区域。
　　该法术无法操控天然石材或石材建筑。岩石和建筑会挪动以适应新的地形。如果你塑造地形的方式会使建筑结构不稳定，那么可能致其坍塌。
　　同样，这个法术也不会直接影响植物的生长。被移动的泥土会带走所有附着的植物。

回避侦测
3环塑能 
（吟游诗人、游侠、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一撮价值25+GP的钻石尘，会被法术消耗）
持续时间：8小时
在法术持续时间内，你可以隐藏你接触到的目标， 使其不受预言学派法术的影响。目标可以是一个自愿生物，或是一个任一维度都不超过10尺的地点或物体。目标不会被任何预言学派法术锁定，也无法通过魔法探查传感器感知。

涅斯图魔法灵光
2环幻术 
（法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一小方丝绸）
持续时间：24小时

通过接触，你在一个自愿生物身上、或一件未被穿着或携带的物体上施加幻象。生物会获得下文的“面具”效果，物体会获得下文的“虚假灵光”效果。效果将持续存在直到法术结束。如果你在30天内每天都对同一目标施放该法术，幻象会一直持续到被解除。
　　选择目标实际类型以外的生物类型。法术和其他魔法效应会将目标视为所选类型的生物。
　　虚假灵光（物体）。你可以改变目标在能侦测魔法灵光的法术和魔法效应（如侦测魔法）中的显示方式。你可以让非魔法物品看起来像魔法物品，让魔法物品看起来像非魔法物品，或者改变物品的灵光，让它看起来属于你选择的魔法学派。

欧提路克冰封法球
6环咒法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：300尺
成分：V、S、M 
（一个微型水晶球）
持续时间：立即
一个冰冷的球体从你身上飞向射程内你选择的一点，并在那里爆炸，影响半径60尺的球形区域。该区域内的每个生物进行一次体质豁免检定，豁免失败者受到10d6冷冻伤害，检定成功者受到伤害减半。




如果球体撞击水体，就会在30尺见方的区域内将水冻结到6英寸深。冰冻持续1分钟。在冰冻水面上游泳的生物会被困在冰层中，并陷入束缚状态。被困住的生物可以执行动作，对抗你的法术豁免DC进行力量（运动）检定，以挣脱束缚。
　　完成施法后，你可以不发射球体。如果这样做， 你的手中就会出现一个投石索弹丸大小的球体，触感凉爽。在任何时候，你或从你那里获得球体的生物都可以将球体投掷出去（射程40尺）或用投石索将其投掷出去（投石索的正常射程）。球体在受到冲击时会碎裂，效果与正常施法相同。你还可以把球体放下来，而不弄碎它。1 分钟后，如果此球体尚未碎裂，它就会爆炸。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比6环高一环，法术的伤害就增加1d6。

欧提路克弹力法球
4环防护 
（法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一个玻璃球）
持续时间：专注，最长1分钟

一个闪亮的球体将法术范围内的大型或更小的生物或物体包裹起来。非自愿生物必须通过一次敏捷豁免检定，否则会在法术持续时间内被包裹。
　　任何事物——实物、能量或其他法术效果——都无法穿过这个球面，无论进出。不过球体中的生物可以在那里呼吸。球体对所有伤害免疫，球体内的生物或物体不会受到来自外部的攻击或效果的伤害，球体内的生物也无法伤害球体外的任何物体。
　　球体没有重量，大小刚好足以容纳里面的生物或物体。被包裹的生物可以执行动作推动球壁，以最快为生物速度一半的速度滚动球体。类似地，球体也可以被其他生物拾起或移动。
　　针对球体的解离术会摧毁球体，但不会伤害到里面的任何东西。

奥图迷舞
6环附魔 
（吟游诗人、法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V
持续时间：专注，最长1分钟

射程内你能看见的一个生物必须进行一次感知豁免检定。如果豁免成功，目标就会跳起滑稽的舞蹈，直到下一个回合结束，在此期间，它必须使用所有的移动力在原地跳舞。
　　如果检定失败，目标会在法术持续时间内陷入魅惑状态。处于魅惑状态时，目标会跳起滑稽的舞蹈， 必须使用所有的移动力在原地跳舞，在敏捷豁免检定和攻击检定中处于劣势，而其他生物在对它的攻击检定上具有优势。在每一个回合中，目标都可以执行一个动作振作起来，并重复豁免，如果成功，如果成功则结束自己身上的这个法术。

穿墙术
5环变化 
（法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一撮芝麻籽）
持续时间：1小时
在射程内的木质、石膏或石质表面（如墙壁、天花板或地板）上你能看到的一点，将出现一个通道，持续到法术失效。你可以选择开口的大小：最宽5尺，最高8尺，最深20尺。通道不会使周围的建筑变得不稳定。
　　当开口消失时，仍在法术所生成的通道中的任何生物或物件，会被安全地推出，到离你施法的表面最近的空地上。

行动无踪
2环防护 
（德鲁伊、游侠）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（槲寄生灰烬）
持续时间：专注，最长1小时

在法术持续时间内，你撑起一道遮蔽性的灵光，覆盖30尺发散区域。在灵光中时，你和你选择的每个生物的敏捷（隐匿）检定都会获得+10加成，并且不会留下踪迹。




魅影之力
2环幻术 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一点绒毛）
持续时间：专注，最长1分钟

你尝试在射程内你能看见的一个生物脑海中制造一个幻象。目标进行一次智力豁免检定。如果豁免失败，你会创造出一个只有目标能感知到的幻象。这个幻象不能大于10尺立方区域，可以是物体、生物或其他现象，持续到法术结束。幻象包括声音、温度和其他刺激。
　　目标可以执行研究动作来检查幻象，用智力（调查）检查来对抗你的法术豁免 DC。如果检查成功， 目标就会意识到这是幻象，法术也会随之结束。
　　在受到法术影响时，目标会将幻象视为真实存在， 并将与幻象互动产生的任何不合逻辑的结果合理化。例如，如果目标踏过一座幻象的桥，并在坠落时幸免于难，他就会认为这座桥是真实存在的，是其他东西导致他坠落的。
　　如果幻象呈现为危险生物或危害，被施法的目标甚至会受到幻象的伤害。在你的每个回合中，如果目标处于幻象的范围内或距离幻象5尺内， 该幻象可以对目标造成2d8心灵伤害。目标会感知到与幻象相适应的伤害类型。

魅影杀手
4环幻术 
（吟游诗人、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟

选择射程内你能看到的一个，你利用他心中的梦魇，制造出它内心深处所恐惧的幻象，只有他才能看到。目标进行一次感知豁免检定。如果豁免失败， 目标会受到 4d10 心灵伤害，并在法术持续时间内在属性检定和攻击检定上有劣势。如果豁免成功， 目标受到一半的伤害，同时法术失效。
　　在法术持续时间内，目标在每个回合结束时进行一次感知豁免检定。如果豁免失败，目标将再次受到心灵伤害。如果豁免成功，法术结束。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比4环高一环，法术的伤害就增加1d10。

魅影驹


3环幻术 
（法师）
施法时间：1分钟或仪式
射程：30尺
成分：V、S
持续时间：1小时

一个巨大的、近乎真实的、像马一样的生物，出现在射程内你选择的未被占据的空间的地面上。它的外观由你决定，并配有马鞍、马衔和辔头。法术所生成的任何装备，如果被带离此坐骑10尺之外，就会烟消云散。
　　在法术持续时间内，你或你选择的生物可以骑乘此坐骑。此坐骑使用乘用马数据面板（见附录 B），但速度为100尺，每小时能跑13英里。当法术结束时，坐骑会逐渐消失，骑手有 1 分钟的时间下马。如果坐骑受到任何伤害，法术会提前结束。

异界誓盟
6环咒法 
（牧师）
施法时间：10分钟
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即

你向一个异界实体恳求援助。你必须认识这个存在：一位神祇、一个恶魔亲王或其他具有无边力量的存在。该实体会派遣一个忠于它的天界、元素或邪魔生物来帮助你，使该生物出现在射程内未被占据的空间中。




如果你知道某个特定生物的名字，你就可以在施法时说出那个名字，请求派他前来，不过你可能会得到一个不同的生物（由DM决定）。
　　当这种生物出现时，它会迫切地做出特定的行为。你可以要求它提供服务以换取回报，但它没有义务这样做。所要求的任务可以很简单（带我们飞过鸿沟，或者帮我们打一场仗），也可以很复杂（监视我们的敌人，或者在我们进入地牢时保护我们）。你必须能够与生物沟通，为其服务讨价还价。
　　回报的形式多种多样。天界生物可能要求向结盟的神庙捐赠大量黄金或魔法物品，而邪魔则可能要求活人献祭或赠送财宝。有些生物可能会要求你去完成一个任务，来换取他们的服务。
　　时间以分钟计的服务，每分钟需要价值100GP的回报。以小时计的，每小时1,000 GP。而以天计的（最多 10 天），每天10,000GP。DM可以根据你施法时的情况调整这些回报。如果任务符合该生物的观念信仰，可能会减半甚至免除回报。非危险性任务通常只需要建议回报的一半，而特别危险的任务可能需要更重的谢礼。生物很少接受看似自杀性的任务。
　　在生物完成任务后，或者在约定的服务期限结束后，生物会返回它的家园位面；如果可能的话，他会在返回之前向你报告。如果你们无法就他提供服务的回报达成一致意见，该生物会立即返回它的家园位面。

异界誓缚
5环防护 
（吟游诗人、牧师，德鲁伊、契术师、法师）
施法时间：1小时
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一颗价值1,000+GP的宝石，会被法术会消耗）
持续时间：24小时

你尝试束缚一个天界、元素、精类或邪魔生物，使之为你服务。在整个施法过程中，该生物必须一直在射程内。(通常情况下，先将生物召唤到反向防护法阵的中心，以便在施法时将其困住）。施法结束后， 目标必须通过一次魅力豁免检定，否则就会在施法期间被迫为你服务。如果该生物是由其他法术召唤或生成的，则该法术的持续时间将延长至与本法术的持续时间一致。
　　被绑定的生物必须尽可能听从你的命令。你可以命令该生物陪你一起冒险、守卫某个地点，或传递信息。如果该生物是敌对的，它就会努力曲解你的命令，以达到自己的目的。如果该生物在法术结束前完成了你的命令，如果你们在同一个位面， 它会来到你身边，向你报告这一事实。如果你在另一个位面，它就会回到你束缚住它的地方，并一直停留在那里，直到法术结束。使用更高环阶法术位。法术可以持续更长时间：6环最长10天，7环最长30天，8环最长180天，9环最长366天。 


异界传送
7环咒法 
（牧师、德鲁伊、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一个价值250+GP的分叉金属棍，与一个存在位面调谐）
持续时间：立即

你和最多八个自愿生物手拉手围成一圈，被传送到另一个存在位面。你可以笼统地指定一个目的地，例如：火元素界的黄铜之城，或九层地狱第二层的迪斯派特宫殿，然后你就会出现在目的地或其附近，具体地点由DM确定。
　　或者，如果你知道另一个存在位面的传送法阵的符文序列，这个法术也能带你到那个传送法阵。如果传送法阵太小，无法容纳你传送的所有生物，它们就会出现在传送法阵旁边最近的未被占据的空间上。

植物滋长
3环变化 
（吟游诗人、德鲁伊、游侠）
施法时间：动作（疯长）或 8 小时（滋养）
射程：150尺
成分：V、S
持续时间：立即

这个法术将生命力注入植物。你使用的施法时间， 将决定该法术是产生“疯长”效果还是“滋养”效果，见下文。
　　疯长。在射程内选择一个点。在以这一点为原点的半径100尺球形区域中，所有的正常植物都会变得粗壮和过度生长。




通过该区域的生物，每移动 1 尺，就要消耗4尺移动能力。你可以将法术范围内的一个或多个任意大小的区域排除在外，使其不受影响。
　　滋养。以射程内的一点为中心，半英里内的所有植物都会在 365 天内得到滋养。植物收获时的产量是正常情况下的两倍。它们每年只能受益于一次植物滋长。

毒气喷溅
死灵戏法 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S
持续时间：立即

你向射程内的一个生物喷出毒雾。对目标发动一次远程法术攻击。如果命中，目标受到1d12毒素伤害。
　　戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d12、11级3d12、17级4d12。

变形术
4环变化 
（吟游诗人、德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一只毛毛虫茧）
持续时间：专注，最长1小时

你尝试将射程内你能看到的一个生物，变成野兽。目标必须通过一个感知豁免检定，否则会在法术持续时间内变形为一个野兽的形态。这个形态可以是你选择的任何野兽，它的挑战等级等于或低于目标（如果目标没有挑战等级，则取其等级）。目标的游戏数据将被所选野兽的数据面板所取代，但目标将保留其阵营、个性、生物类型、生命值和生命骰。野兽数据面板的样例见附录 B。
　　目标会获得一个临时生命值，等于野兽形态的生命值。如果目标不再有临时生命值，则法术会提前结束。
　　目标的动作受到其新形态的解剖学限制，而且不能说话或施法。
　　目标的装备融入新形态。该生物无法使用或受益于这些装备。

律令强化
7环附魔 
（吟游诗人、牧师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V
持续时间：立即

你最多可以强化六个你目之所及范围内的生物。该法术提供120点临时生命值，你可以在法术的接受者之间分配。

律令医疗
9环附魔 
（吟游诗人、牧师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V
持续时间：立即

选择射程内你能看见的一个生物，一波治愈的能量涌入他的身体。目标恢复所有生命值。如果该生物处于魅惑、恐惧、麻痹、中毒或震慑状态，则该状态结束。如果该生物处于倒地状态，它可以执行反应动作站起来。

律令死亡
9环附魔 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V
持续时间：立即

选择射程内你能看到的一个生物，你强迫他面对死亡。如果目标的生命值不超过100，它死亡。否则，它会受到12d12心灵伤害。

律令威慑
8环附魔 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V
持续时间：立即

选择射程内你能看到的一个生物，你向其心智施压。如果目标的生命值不超过150，他陷入震慑状态。否则，它的速度为0，直到你的下一回合开始。
　　陷入震慑的目标在每个回合结束时进行一次体质豁免检定，如果成功，就会结束自身的震慑状态。




治疗祷言
2环防护 
（牧师、圣武士）
施法时间：10分钟
射程：30尺
成分：V
持续时间：立即

最多五个在在整个施法过程中停留在射程内的生物，会获得短休的益处，并恢复2d8生命值。在生物完成长休之前，该生物不能再次受到此法术的影响。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，治疗量就增加1d8。

魔法伎俩
变化戏法 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：10尺
成分：V、S
持续时间：最长1小时

你在射程内创造一个魔法效应。从下面的选项中选择魔法效应。如果你多次施放此法术，你最多可以同时激活三个非瞬时效果。
　　感官效果。你创造出一个瞬时的、无害的感官效果，例如一簇火花、一阵风、微弱的音符，或一种奇怪的气味。
　　玩火。你瞬间点燃或熄灭蜡烛、火把或小篝火。
　　清洁或弄脏。你瞬间清洁或弄脏一个不超过1尺立方大小的物体。
　　感官微调。你让最多1尺立方的非生物材料在1小时内变凉、加温或调味。
　　魔法印记。你可以让物体表面出现一种颜色、一个小标记或一个符号，持续1小时。
　　小创造。你可以创造出一个不超过手掌大小的非魔法饰品或虚幻图像。它持续存在直到下一回合结束。饰品不能造成任何伤害，也没有金钱价值。

虹光喷射
7环咒法 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：立即

八道光线从你那里照向一个60尺的锥形区域。锥形区域内的每个生物进行一次敏捷豁免检定。对于每个目标，请参考虹光射线表，掷1d8来确定哪种颜色的射线会影响它。

一个矮人不幸遭遇了虹光喷射的靛蓝光线。

虹光射线
1d8 射线
1	红色。豁免失败：12d6火焰伤害。豁免成功：伤害减半。
2	橙色。豁免失败：12d6强酸伤害。豁免成功：伤害减半。
3	黄色。豁免失败：12d6闪电伤害。豁免成功：伤害减半。
4	绿色。豁免失败：12d6毒素伤害。豁免成功：伤害减半。
5	蓝色。豁免失败：12d6冷冻伤害。豁免成功：伤害减半。
6	靛蓝色。豁免失败：目标陷入束缚状态，并在每个回合结束时进行一次体质豁免检定。如果豁免成功三次，该状态终止。如果豁免失败三次，他陷入石化状态，直到被解除，例如通过高等复原术的效果。成功和失败都不必连续；一直记录检定结果，直到目标收集到三次成功或失败结果。
7	蓝紫色。豁免失败：目标陷入目盲状态，并在你下一回合开始时进行一次感知豁免检定。如果检定成功，状态终止。如果检定失败，状态终止，同时该生物会传送到另一个存在位面（由 DM 选择）。
8	特殊。目标被两道射线击中。掷两次，重掷8。




虹光法墙
9环防护 
（吟游诗人、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：10分钟

一个闪烁着七彩光芒的虹光平面形成一道垂直的不透明墙。此墙最长90尺，最高30尺，最厚1英寸，以射程内的一个点为中心。或者，你可以将墙壁塑造成一个直径不超过30尺的球体，以射程内的一个点为中心。这堵墙持续存在直到法术结束。如果你将这面墙放置在一个生物占据的空间内，法术会立即结束，不会产生任何效果。
　　这面墙发出100尺明亮光照，再延伸出100尺微光光照区域。你和你在施法时指定的生物，可以穿过或靠近墙壁而不会受到伤害。如果另一个能看到这面墙的生物移入它20尺的，或者在那里开始回合，该生物必须通过一次体质豁免检定，否则会陷入目盲状态1分钟。
　　这面墙由七层组成，每一层是不同的颜色。当生物进入或穿过墙壁时，它会逐一穿过每一层。每一层都会迫使生物进行一次敏捷豁免检定，如果豁免失败就会受到该层的影响，如虹光层表所示。
　　这面墙AC10，可以按照从红色到紫色的顺序逐一被破坏，破坏每一层都有特定的方法。如果某一层被破坏，它将在法术持续时间内消失。反魔法力场对墙壁没有影响，解除魔法只能影响蓝紫色层。

燃火术
咒法戏法 
（德鲁伊）
施法时间：附赠动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：10分钟

一团闪烁的火焰出现在你的手中，并持续存在直至法术结束。火焰不会散发热量，也不会点燃任何东西，但会发出20尺明亮光照，再延伸出20尺微光光照区域。如果你再次施法，法术结束。在法术结束前，你可以使用魔法动作向60尺内的一个生物或物体投掷火焰。进行一次远程法术攻击。如果命中，目标受到 1d8 的火焰伤害。
　　戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d8、11级3d8、17级4d8。

虹光层
顺序效果
1	红色。豁免失败：12d6火焰伤害。豁免成功：伤害减半。附加效果：非魔法远程攻击无法穿过这一层。这一层如果受到至少25点冷冻伤害，会被摧毁。
2	橙色。豁免失败：12d6强酸伤害。豁免成功：伤害减半。附加效果：魔法远程攻击无法穿过这一层，它会被强风（如造风术产生的风）摧毁。
3	黄色。豁免失败：12d6闪电伤害。豁免成功：伤害减半。附加效果：这一层如果受到至少60力场伤害，会被摧毁。
4	绿色。豁免失败：12d6毒素伤害。豁免成功：伤害减半。附加效果：穿墙术，或其他同等或更高级别的能在固体表面打开孔洞的法术，可破坏这一层。
5	蓝色。豁免失败：12d6冷冻伤害。豁免成功：伤害减半。附加效果：这一层如果受到至少25点火焰伤害，会被摧毁。
6	靛蓝色。豁免失败：目标陷入束缚状态，并在每个回合结束时进行一次体质豁免检定。如果豁免成功三次，该状态终止。如果豁免失败三次，他陷入石化状态，直到被解除，例如通过高等复原术的效果。成功和失败都不必连续；一直记录检定结果，直到目标收集到三次成功或失败结果。附加效果：法术无法穿过这一层。这一层会被昼明术洒下的强光摧毁。
7	蓝紫色。豁免失败：目标陷入目盲状态，并在你下一回合开始时进行一次感知豁免检定。如果检定成功，状态终止。如果检定失败，状态终止，同时该生物会传送到另一个存在位面（由 DM 选择）。附加效果：该层会被解除魔法摧毁。施法者可以使用预制幻影显示一条看门狗，并友好地要求入侵者离开。









预置幻影
6环幻术 
（吟游诗人、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M 
（价值25+GP 的玉石粉末）
持续时间：直到被解除

你可以在射程内创建物体、生物或其他可视现象的一个幻象，当特定触发条件发生时，幻象就会激活。在此之前，幻象是无法察觉的。幻象的大小不能超过30尺立方区域，你可以在施法时决定幻象的行为方式和发出的声音。这种按照脚本进行的表演可持续最长5分钟。
　　当你指定的触发条件出现时，幻象就会出现，并按照你描述的方式表演。表演结束后，幻象就会消失， 并在 10 分钟内处于休眠状态，之后可以再次激活。
　　触发条件可以很宽泛，也可以很详细，由你决定， 但必须以此区域30尺内出现的视觉或听觉现象为基础。例如，你可以制造一个自己的幻象，让它出现并警告那些试图打开某个活板门的人。
　　与图像的物理互动会揭示它是一个幻象，因为事物可以穿过它。如果一个生物使用研究动作来检查这个图像，并通过了对抗你的法术豁免DC的智力（调查）检定，就可以确定该图像为幻象。如果生物识破了幻象，他的视觉就能穿透幻象，幻象发出的任何声音对他来说都是空洞的。

投影术
7环幻术 
（吟游诗人、法师）
施法时间：动作
射程：500英里
成分：V、S、M 
（一尊你自己的雕像， 价值5+GP）
持续时间：专注，最长1天

你可以创建一个自己的幻象副本，持续到法术结束。副本可以出现在射程内你见过的任何位置，不受障碍物的影响。幻象看起来像你，听起来也像你，但它没有实体。如果幻象受到任何伤害， 它就会消失，法术也随之结束。
　　你可以透过幻象的眼睛和耳朵感知周遭，如同你在分身所在的位置一样。作为一个魔法动作，你可以移动幻象至多60尺，并让它做出你选择的手势、说话和行为。它可以完美模仿你的举止。
　　与图像的物理互动会揭示它是一个幻象，因为事物可以穿过它。如果一个生物使用研究动作来检查这个图像，并通过了对抗你的法术豁免DC的智力（调查）检定，就可以确定该图像为幻象。如果生物识破了幻象，他的视觉就能穿透幻象，幻象发出的任何声音对他来说都是空洞的。

防护能量伤害
3环防护 
（牧师、德鲁伊、游侠、术士、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：专注，最长1小时

你触碰一个自愿生物，选择一种伤害类型，在法术持续时间赋予他此类抗性：强酸、冷冻、火焰、闪电或雷鸣。

防护善恶
1环防护 
（牧师、德鲁伊、圣武士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一壶价值25+GP的圣水，会被法术消耗）
持续时间：专注，最长10分钟

你触碰一个自愿生物，在法术结束前为他提供保护，免受异怪、天界、元素、精类、邪魔或不死生物的侵害。该防护法术有几个好处。这些类型的生物在对目标的攻击检定中有劣势。







一名人类牧师施放死者复活，救回一名倒下的战友。目标也不能被此类生物附身，或陷入对此类生物的魅惑或恐惧状态。如果目标已经被此类生物附身、或处于对此类生物的魅惑或恐惧状态，则目标对相关效果的任何新的豁免检定都具有优势。

防护毒素
2环防护 
（牧师、德鲁伊、圣武士、游侠）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：1小时

你触碰一个生物，结束他的中毒状态。在法术持续时间内，目标在避免或结束中毒状态的豁免检定有优势，并对毒素伤害有抗性。

净化食粮
1环变化 
（牧师、德鲁伊、圣武士）
施法时间：动作或仪式
射程：10尺
成分：V、S
持续时间：立即

你可以在半径 5 尺的球体范围内，清除非魔法食物和饮料中的毒素和腐败。

死者复活
5环死灵 
（吟游诗人、牧师、圣武士）
施法时间：1小时
射程：触及
成分：V、S、M 
（一颗价值 500+GP的钻石，会被法术消耗）
持续时间：立即

你触碰一个已死亡的生物，如果死亡时间不超过10天，且死亡时他不是不死生物，就能将其复活。
　　复活的生物生命值为1。该法术还能中和生物死亡时所中的任何毒素。
　　该法术能治愈所有致命伤，但不能恢复身体缺失的部位。如果该生物缺少生存所需的身体部位或器官——例如头部——则此次施法自动失败。
　　死而复生是一次痛苦的经历。目标在D20挑战中受到-4的罚值。每当目标完成一次长休，罚值就会好转1点，直到变成0。




拉瑞心灵联结
5 环预言 
（吟游诗人、法师）
施法时间：动作或仪式
射程：30尺
成分：V、S、M 
（两颗鸡蛋）
持续时间：1小时

你可以为射程内最多八个你选择的自愿生物建立心灵联结，在持续时间内，每个生物都会与其他生物建立心灵联结。无法用任何语言交流的生物不受此法术影响。
　　在法术结束前，目标可以通过这种纽带用心灵感应进行沟通，无论他们是否使用同一种语言。尽管他们可以跨越任何距离进行通信，但不能延伸到其他存在位面。

衰弱射线
2环死灵 
（契术师，法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟

一束衰败的能量从你身上射向射程内的一个生物。目标必须进行一次体质豁免检定。如果豁免成功，直到你的下一回合开始前，目标在下一次攻击检定时有劣势。
　　如果豁免失败，在法术持续时间内，目标基于力量的D20检定中有劣势。在此期间，他的所有伤害掷骰也会减去1d8。目标在每个回合结束时重复此豁免，如果成功则法术结束。
　　
冷冻射线
塑能戏法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即

一束寒冷的蓝白色光束射向射程内的一个生物。对目标发动一次远程法术攻击。如果命中，他会受到1d8冷冻伤害，速度降低10尺，直到你的下一回合开始。
　　戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d8、11级3d8、17级4d8。

致病射线
1环死灵 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即

你向射程内的一个生物射出一道绿色射线。对目标发动一次远程法术攻击。如果命中，目标会受到2d8毒素伤害，并在你的下一回合结束前处于中毒状态。使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d8。

再生术
7环变化 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊）
施法时间：1分钟
射程：触及
成分：V、S、M 
（一个经筒）
持续时间：1小时

你触碰的生物恢复4d8+15点生命值。在法术持续时间内，目标在每个回合开始时都会恢复1点生命值，任何被切断的身体部位都会在2分钟后重新生长出来。

转生术
5环死灵 
（德鲁伊）
施法时间：1小时
射程：触及
成分：V、S、M 
（价值1,000+GP的稀有油脂，法术会消耗）
持续时间：立即

你触摸一个死去的类人生物或其残骸。如果该生物死亡时间不超过10天，法术会为其生成一个新的躯体，并召唤灵魂进入该躯体。骰1d10并参考下表以确定新身体的物种，或者由DM选择其他可玩的物种。
1d10
物种
1d10
物种
1
阿斯莫
6
歌利亚
2
龙裔
7
半身人
3
矮人
8
人类
4
精灵
9
兽人
5
侏儒
10
提夫林

　　转生的生物可以根据物种描述提供的选项做出任何选择，并回忆起自己的前世。他保留了前世的能力，只是失去了以前物种的特征，获得了新物种的特征。




移除诅咒
3环防护 
（牧师、圣武士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：立即

在你的触摸下，所有作用于某生物或物体的诅咒都会失效。如果该物品是一件受诅咒的魔法物品，它的诅咒会继续存在，但法术会解除物品主人对该物品的同调，使之可以移除或丢弃这个物品。

提升抗性
防护戏法 
（牧师、德鲁伊）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟

你触摸一个自愿的生物并选择一个伤害类型: 强酸、钝击、冷冻、火焰、闪电、黯蚀、穿刺、毒素、光耀、挥砍、或雷鸣。当生物在法术结束前受到所选类型的伤害时，该生物受到的总伤害会减少1d4。每个生物每回合只能受益于此法术一次。

复生术
7环死灵 
（吟游诗人、牧师）
施法时间：1小时
射程：触及
成分：V、S、M 
（一颗价值 1,000+GP的钻石，会被法术消耗）
持续时间：立即

你触碰一个已死亡的生物，如果死亡时间不超过一个世纪，不是老死，且死亡时他不是不死生物，就能将其复活。
　　复活的生物有其最大生命值。该法术还能中和生物死亡时所中的任何毒素。该法术能治愈所有致命伤， 并恢复缺失的任何身体部位。
　　死而复生是一次痛苦的经历。目标在D20挑战中受到-4的罚值。每当目标完成一次长休，罚值就会好转1点，直到变成0。
　　施放此法术将已死亡365天或更久的生物复活对你来说是很幸苦的。在完成长休之前，你无法再次施法，并且在 D20 挑战中处于劣势。

反重力
7环变化 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：100尺
成分：V、S、M 
（一块天然磁石和一些铁屑）
持续时间：专注，最长1分钟

选择射程内的一点，以此为中心，半径50尺、高100尺的柱形区域内的重力被逆转。该区域内所有未固定在地面上的生物和物体都会向上坠落，并到达柱形区域顶端。生物可以通过敏捷豁免检定来抓住可以够到的固定物体，从而避免向上坠落。
　　如果在向上坠落的过程中遇到天花板或固定物体，生物和物体就会像向下坠落时一样撞向天花板或固定物体。如果受影响的生物或物体到达圆柱顶端而没有撞击到任何东西，它就会在圆柱顶端悬浮，直到法术结束。法术结束时，受影响的物体和生物会向下坠落。

回生术
3环死灵 
（牧师、德鲁伊、圣武士、游侠）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一颗价值 300+GP的钻石，会被法术消耗）
持续时间：立即

你触摸一个在一分钟内死亡的生物。该生物会以1点生命值复活。该法术不能使老死的生物复活， 也不能恢复任何缺失的身体部位。

魔绳术
2环变化 
（法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一段绳索）
持续时间：1小时

你触摸一段绳索。绳索的一端盘旋上升，直到绳索垂直于地面或绳索到达天花板为止。在绳索的上端， 一个3尺乘5尺的隐形入口将会打开，通向一个超维度空间，持续到法术结束。攀爬绳索可到达该空间，绳索可被拉入或拉出该空间。
　　该空间最多可容纳 8 个中型或更小的生物。攻击、法术和其他效果都无法进出这个空间，但里面的生物可以透过门户看到外面。法术结束时，空间内的任何东西都会掉出来。




探知术可以帮助侏儒吟游诗人与世界各地的亲朋好友保持联系。

圣火术
塑能戏法 
（牧师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即

你对射程内你能看到的一个生物降下火焰般的光辉。目标必须通过一次敏捷豁免检定，否则将受到1d8光耀伤害。目标在这次豁免中不会获得来自半身掩护或四分之三掩护的好处。
　　戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d8、11级3d8、17级4d8。

庇护术
1环防护 
（牧师）
施法时间：附赠动作
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一片破碎的镜子）
持续时间：1分钟

你为射程内的一个生物提供保护。在法术结束前， 任何生物在对被守护生物发动攻击或施放伤害性法术前，都必须先通过一次感知豁免检定，否则要么选择新的目标，要么失去攻击或法术。该法术无法保护生物免受影响区域的伤害。如果被守护生物进行攻击检定、施放法术或造成伤害，则法术结束。

灼热射线
2环咒法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：立即

你投掷三道灼热的射线。你可以将他们掷向射程内的一个目标，也可以是多个目标。为每道射线进行远程法术攻击检定。如果命中，目标受到2d6火焰伤害。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，就可以多创造一道射线。

探知
5 环预言 
（吟游诗人、牧师，德鲁伊、契术师、法师）
施法时间：10分钟
射程：自身
成分：V、S、M 
（价值1,000+GP 的法器，如水晶球、镜子或注满水的泉源）
持续时间：专注，最长10分钟

选择一个与你在同一个存在平面上的生物，你可以看到他的影像、听到他的声音。目标进行一次感知豁免检定，根据你对目标的了解程度和你与目标的物理连接类型加以调整（见下表）。



目标不知道自己在豁免检定什么，只知道自己感到不安。
你对目标的了解...
豁免调整值
二手（听说过目标）
+5
一手（见过目标）
+0
深入（对目标非常了解）
-5

你拥有目标的...
豁免调整值
照片或其他肖像
-2
服装或其他物品
-4
身体部位、一绺头发或一块指甲
-10

　　如果豁免成功，目标不会受到影响，并且在 24 小时内无法再次对其使用此法术。如果豁免失败， 法术会在目标10尺范围内创建一个隐形的、无实体的传感器。你可以通过传感器察看和聆听，就像身临其境一样。传感器会随着目标移动，在法术持续时间内，保持在目标 10 尺范围内。如果有东西能看到传感器，它就像一个发光的球体，大约有拳头那么大。
　　你可以将你看到的地点，而非生物，作为目标。这样，传感器就会出现在该位置，并且不会移动。

炽焰斩
1环咒法 
（圣武士）
施法时间：附赠动作，使用近战武器或徒手打击命中目标后立即执行
射程：自身
成分：V
持续时间：1分钟

当你击中目标时，目标会额外受到1d6火焰伤害。在法术结束前，每个回合开始时，目标受到1d6火焰伤害，然后进行一次体质豁免检定。如果检定失败，则法术继续有效。如果豁免成功，法术结束。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的所有伤害就增加1d6。

识破隐形
2 环预言 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（少许滑石粉）
持续时间：1小时

在法术持续时间内，你可以看到处于隐形状态的生物和物体，就像它们是可见的一样，而且你还可以看到以太位面。那里的生物和物体看起来像幽灵一样。

伪装术
5环幻术 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S
持续时间：8小时

你可以为射程内你选择的每个生物赋予虚幻的外表。非自愿目标可以进行魅力豁免检定，如果成功，就不受这个法术的影响。
　　你可以赋予目标相同或不同的外观。该法术可以改变目标的身体和装备外观。你可以让每个生物看起来矮1尺或高1尺，并且可以看起来更重或更轻。目标的新外观必须与原本四肢排列形式基本相同，除此之外，幻象的变化程度由你决定。法术持续到失效为止。这个法术带来的变化经不起物理检验。例如，如果你使用这个法术给一个生物的装扮加上一顶帽子，物体会穿过这顶帽子。
　　如果一个生物使用研究动作来检查这个图像，进行一次智力（调查）检定，对抗你的法术豁免DC。如果检定成功，就可以确定该目标做过伪装。

短讯术
3 环预言 
（吟游诗人、牧师、法师）
施法时间：动作
射程：无限
成分：V、S、M 
（一段铜丝）
持续时间：立即

你可以发送不超过25个单词的消息，向一个你见过的生物，或见过的人向你描述的一个生物。目标在脑海中听到消息，如果它认识你，就会认出你是发出信息的人，并能立即以同样的方式回答。法术能让目标理解你在消息中所传达的含义。
　　你可以跨越任何距离发送消息，甚至发送到其他存在的位面；但如果目标与你在不同的位面，则有5%的几率信息无法到达。如果发送失败，你会知道。
　　收到你的信息后，生物可以在8小时内阻止你用此法术再次联系它。如果你在这段时间内尝试发送另一条信息，你就会发现自己被屏蔽了，法术也会失效。




两个法师在与老对手的魔法决斗中用法术形体变化变成了一个眼魔和一个青足龙蛇。

隔离术
7环变化 
（法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（价值5,000+GP的宝石粉末，法术会消耗）
持续时间：直到被解除

通过解除，你用魔法隔离一个物体或一个自愿生物。在法术持续时间内，目标会处于隐形状态，无法被预言法术锁定，无法被魔法探测， 也无法用魔法远程查看。
　　如果目标是生物，它会进入一种假死状态；它陷入昏迷状态，不会衰老，也不需要食物、水或空气。
　　你可以设置条件，使法术提前结束。可以是你选择的任何条件，但必须在目标1英里范围内发生或可见。例如“1,000 年后”或“当泰拉斯奎巨兽苏醒时”。如果目标受到任何伤害，该法术也会结束。

形体变化
9环变化 
（德鲁伊，法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（价值1,500+GP的玉环）
持续时间：专注，最长1小时

在法术持续时间内，你会变形为另一种生物，或者直到你执行魔法动作变形为另一种符合条件的形态为止。新形态的挑战等级，不得高于你的等级或挑战等级。你必须以前见过这种生物，而且它不能是构装或不死生物。
　　当你变形时，你会获得与该形态生命值相等的临时生命值。如果你不再有临时生命值，法术会提前结束。
　　你的游戏数据会被所选形态的数据面板取代，但你的生物类型、阵营、性格、智力值、感知值、魅力值、生命值、生命骰、熟练加值和交流能力都会保留。如果你拥有施法特性，也将保留下来。
　　变形时，你可以决定你的装备是掉落在地上，还是改变大小和形状以适应新的形态。



粉碎音波
2环咒法 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一片云母）
持续时间：立即

选择射程内的某一点，爆发一声巨响。以该点为中心，10 尺半径球形区域内的每个生物进行一次体质豁免检定，失败者受到3d8雷鸣伤害，成功者伤害减半。构装生物在豁免时处于劣势。
　　法术效应区域内未被穿着或携带的非魔法物品也会受到伤害。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，法术的伤害就增加1d8。

护盾术
1环防护 
（术士、法师）
施法时间：反应动作，当你被攻击检定命中或成为魔法飞弹法术的目标时执行
射程：自身
成分：V、S
持续时间：1轮

一道难以察觉的魔法屏障将保护你。在你下一回合开始前，你AC+5（包括抵御这次攻击的AC），并且不会受到魔法飞弹的伤害。

虔诚护盾
1环防护 
（牧师、圣武士）
施法时间：附赠动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一卷祈祷卷轴）
持续时间：专注，最长10分钟

在射程内选择一个生物，一个闪烁的场域将其包裹，使之在法术持续时间内获得AC+2。

橡棍术
变化戏法 
（德鲁伊）
施法时间：附赠动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（槲寄生）
持续时间：1分钟

你手持的短棒或长棍充盈起大自然的力量。在法术持续时间内，你可以用你的施法关键属性而不是力量， 计算近战攻击检定和伤害掷骰，并且武器的伤害骰变成d8。如果攻击造成伤害，可以是力场伤害或该武器的普通伤害类型（由你选择）。
　　如果你再次施放这个法术，或你放开这个武器，这个法术将提前结束。
　　戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级d10、11级d12、17级2d6。
　　
闪耀斩
2环变化 
（圣武士）
施法时间：附赠动作，使用近战武器或徒手打击命中一个生物后立即执行
射程：自身
成分：V
持续时间：专注，最长1分钟

被命中的目标在这次攻击中受到额外2d6光耀伤害。在法术结束前，目标散发5尺明亮光照，对其进行的攻击检定具有优势，并且无法受益于隐形状态。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，法术的伤害就增加1d6。

电爪
塑能戏法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：立即

闪电从你身上射向你想触碰的生物。对目标发动近战法术攻击。如果命中，目标受到1d8闪电伤害，并且在他下一回合开始前无法发动借机攻击。
　　戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d8、11级3d8、17级4d8。

沉默术
2环幻术 
（吟游诗人、牧师、游侠）
施法时间：动作或仪式
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长10分钟

在法术持续时间内，以射程内你选择的点为中心，半径20尺的球形区域内不能产生任何声音，也没有声音可以通过该区域。任何完全在球形区域内的生物或物体都对雷鸣伤害免疫，并且生物完全在球体内时会有耳聋状态。在该区域内，不能施放包含言语成分的法术。




无声幻影虚构的幻象可以很平凡，也可以天马行空

无声幻影
1环幻术 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一点绒毛）
持续时间：专注，最长10分钟

你可以创建一个物体、生物或其他可见现象的图像， 其大小不超过 15 尺的立方区域。图像会出现在射程内，并持续到法术结束。图像是纯视觉的，不伴有声音、气味或其他感官效果。
　　作为一个魔法动作，你可以让图像移动到范围内的任何位置。随着图像位置的变化，你可以改变图像的外观，使图像的移动显得自然。例如，如果你创建一个生物图像并移动它， 就可以改变图像，使它看起来像在行走。
　　与图像的物理互动会揭示它是一个幻象，因为事物可以穿过它。如果一个生物使用研究动作来检查这个图像，并通过了对抗你的法术豁免DC的智力（调查）检定，就可以确定该图像为幻象。如果生物识破了幻象，他的视觉就能穿透幻象。

拟像术
7环幻术 
（法师）
施法时间：12小时
射程：触及
成分：V、S、M 
（价值1,500+GP的红宝石粉末，会被法术消耗）
持续时间：直到被解除

，你可以为一个野兽或类人生物制造一个拟像，在整个施法过程中他必须一直在你10尺范围内。施法结束时，你需要同时触碰该生物和一堆与该生物同等体型的冰或雪，这堆冰或雪会变成拟像。它使用施法时原生物的游戏数据，但它是一个构装生物，生命值上限是原生物的一半，而且它不能施放这个法术。
　　拟像会友好对待你和你指定的生物。它会服从你的命令，在战斗中在你的回合行动。拟像不能获得等级，也不能进行短休或长休。
　　如果模拟体受到伤害，恢复其生命值的唯一方法，是在长休期间修补它的破损，在此过程中每恢复一点生命值，需要消耗价值100GP的材料。修补时， 拟像必须待在你5尺内。
　　拟像会持续存在，直到生命值降为0，然后它就会恢复成雪并融化掉。如果你再次施放此法术，你用此法术创建的任何拟像都会立即被摧毁。

睡眠术
1环附魔 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（少许沙子或玫瑰花瓣）
持续时间：专注，最长1分钟

选择射程内的一个点，以此为原点半径5尺的球形区域内的每个生物都必须通过一次感知豁免检定，否则陷入失能状态，直到下一个回合结束，此时它必须重复一次豁免。如果目标第二次豁免失败，则会在法术持续时间内处于昏迷状态。如果目标受到伤害，或者有人在他5尺内执行动作将其从法术效果中摇醒，法术在该目标上结束。
　　不睡觉的生物，例如精灵，或者免疫力竭状态的生物，会自动在上述豁免检定中成功。
　　
雪雨暴
3环咒法 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：150尺
成分：V、S、M 
（一把微型伞模型）
持续时间：专注，最长1分钟

在法术结束前，以射程内你选择的点为圆点，一个高40尺、半径20尺的柱形区域内下起雨夹雪。该区域成为重度遮蔽，区域内的明火会被扑灭。
　　柱形区域内的地面是困难地形。当生物在一个回合中首次进入此柱形区域，或在此开始回合时， 必须通过一次敏捷豁免检定，否则陷入倒地状态并失去专注。



缓慢术
3环变化 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M 
（一滴糖蜜）
持续时间：专注，最长1分钟

选择射程内处于40尺立方区域内至多六个生物，改变它们身处的时间。每个目标都必须通过一次感知豁免检定，否则会在持续时间内受到该法术的影响。
　　受影响目标的速度会减半，其AC和敏捷豁免检定受到-2的罚值，并且无法执行反应动作。在他的回合中，他可以选择执行动作或附赠动作，但不能两者都执行。如果它施放的是需要动作成分的法术，有25%的几率，法术会因为目标做出手势太慢而失败。
　　受影响的目标在每个回合结束时重复此豁免， 如果成功则结束自己身上的这个法术。

术法冲击
塑能戏法（术士）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：立即

你向射程内的一个生物或物件施放巫术能量。对目标进行远程攻击检定。如果命中，该生物将受到1d8点伤害，从以下类型中选择：强酸、冷冻、火焰、闪电、毒素、心灵、或雷鸣。
　　如果你在d8上掷出了8，你可以再掷一次d8，并将其计入伤害值。当你施放此法术时，你可以为法术伤害增加的最大d8数量等于你的施法能力调整值。
　　戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d8、11级3d8、17级4d8。

维生术
死灵戏法 
（牧师、德鲁伊）
施法时间：动作
射程：15尺
成分：V、S
持续时间：立即

在射程内选择一个生命值为0但尚未死亡的生物。该生物将变得伤势稳定。
　　戏法升级。当你达到特定等级时射程翻倍：5级30尺、11级60尺、17级120尺。

一个人类德鲁伊用动物交谈与他最好的熊朋友聊天。

动物交谈
1 环预言 
（吟游诗人、德鲁伊、游侠、契术师）
施法时间：动作或仪式
射程：自身
成分：V、S
持续时间：10分钟

在法术持续时间内，你可以理解野兽、与野兽们进行语言交流，还可以对它们使用影响动作的任何技能选项。
　　大多数野兽对与生存或同伴关系无关的话题无话可说，但至少野兽可以告诉你附近的地点和怪兽的情况，包括它在过去一天里感知到的任何东西。

死者交谈
3环死灵 
（吟游诗人、牧师、契术师）
施法时间：动作
射程：10尺
成分：V、S、M 
（焚烧的香）
持续时间：10分钟

你可以在射程内赋予一具尸体生命迹象，让它可以回答你提出的问题。尸体必须有嘴巴，如果该生物死时是不死生物，则此法术失败。如果尸体在过去10天内曾是该法术的目标，则此法术也会失败。




在法术结束前，你最多可以向尸体提出五个问题。尸体只知道它生前知道的东西，包括它曾经掌握的语言。尸体的回答通常简短、隐晦或重复。如果是敌人，尸体也不必提供真实的答案。该法术不会让生物的灵魂回归其躯体，回归的只是驱动它身体的灵体。因此，尸体无法了解新信息，无法理解死后发生的任何事情，也无法推测未来事件。

植物交谈
3环变化 
（吟游诗人、德鲁伊、游侠）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：10分钟

你给30尺固定发散区域内的植物注入能量，使其具有有限的知觉和活动能力，让它们能够与你交流并听从你的简单命令。你可以向植物询问过去一天内该法术效应区域内发生的事件，获得有关经过的生物、天气和其他情况的信息。
　　你还可以在法术持续时间内，将植物生长造成的困难地形（如灌木丛和矮树丛）转化为普通地形。你也可以在法术持续时间内，将有植物存在的普通地形变成困难地形。
　　该法术无法让植物拔出根脉四处移动，但可以让它们为你移动枝条、卷须和茎秆。
　　如果有植物生物出现在该区域，你可以像拥有共同语言一样与它交流。

蛛行术
2环变化 
（术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一滴沥青和一只蜘蛛）
持续时间：专注，最长1小时

在法术结束前，你接触的一个自愿生物会获得在垂直表面和天花板上移动的能力，不许要占用双手。目标还会获得等于其速度的攀爬速度。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。

荆棘丛生
2环变化 
（德鲁伊、游侠）
施法时间：动作
射程：150尺
成分：V、S、M 
（七枝荆棘）
持续时间：专注，最长10分钟

以射程内一点为圆心，半径20尺的球形区域内的地面会冒出坚硬的尖刺和荆棘。该区域会在法术持续时间内变成困难地形。当生物进入该区域或在该区域内移动时，每移动5尺就会受到 2d4 穿刺伤害。
　　地面的变形经过伪装，看起来很自然。任何施法时无法看到该区域的生物都必须执行搜索动作，并在进入该区域前通过感知（察觉或求生）检定，对抗你的法术豁免 DC，才能确认该区域地形的危害。

灵体卫士
3环咒法 
（牧师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（一卷祈祷卷轴）
持续时间：专注，最长10分钟

在法术持续时间内，前来保护你的灵体会在你15发散区域内飞舞。如果你是善良或中立阵营，他们的形态就会呈现出天使或精类生物的样子（由你选择）。如果你是邪恶阵营，他们就会呈现邪魔特征。
　　施放此魔法时，你可以指定不受其影响的生物。任何其他生物在此发散区域中的速度都会减半，而且每当发散区域进入一个生物的空间、每当一个生物进入发散区域或在其中结束回合时，该生物都必须进行一次感知豁免检定。如果豁免失败，该生物受到3d8光耀伤害（如果你是善良或中立阵营）或3d8黯蚀伤害（如果你是邪恶阵营）。如果豁免成功，该生物受到一半的伤害。每个生物每回合只需进行一次此豁免。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，法术的伤害就增加1d8。
　　
灵体武器
2环咒法 
（牧师）
施法时间：附赠动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟

你创造出一个漂浮的幽灵力场，呈现为你选择的武器形状，并持续到法术结束。





一位歌利亚在与一个土巨怪的战斗中释放灵体武器。

这股立场会出现在射程内你选择的地方，你可以立即对其5尺内的一个生物发动一次近战法术攻击。如果命中，目标受到1d8+你的施法关键属性调整值的力场伤害。
　　在以后的回合中，作为一个附赠动作，你可以将这股立场至多移动20尺距离，并对其5尺范围内的生物再次发动攻击。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，法术的伤害就增加1d8。

惊惧斩
4环附魔 
（圣武士）
施法时间：附赠动作，使用近战武器或徒手打击命中一个生物后立即执行
射程：自身
成分：V
持续时间：立即
目标在这次攻击中受到额外4d6精神伤害，并且必须通过一次感知豁免检定，否则会陷入震慑状态， 直到你的下一回合结束。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比4环高一环，法术的额外伤害就增加1d6。

流光闪灵
塑能戏法 
（吟游诗人、德鲁伊）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即

你向射程内的一个生物或物件发射一束光。对目标发动一次远程法术攻击。如果命中，目标受到1d8光耀伤害，并且直到你的下一回合结束，它都会散发出10尺微光，也无法从隐形状态中受益。
　　戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d8、11级3d8、17级4d8。

钢风斩
5环咒法 
（游侠、法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：S、M 
（价值1+SP的近战武器）
持续时间：立即
你挥舞着施法时使用的武器，消失，然后像风一样袭来。在射程内选择最多五个生物。对每个目标进行近战法术攻击。



如果命中，目标会受到6d10场伤害。
　　然后，你会传送到距离其中一个目标5尺范围内你能看到的未被占据的空间。

臭云术
3环咒法 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：90尺
成分：V、S、M 
（一只臭鸡蛋）
持续时间：专注，最长1分钟

选择射程内一点，以该点为中心20尺半径的球形区域内充斥起恶心的黄色浓雾。云气覆盖的区域内是重度遮蔽的。云气会在空中停留至法术结束，或直到强风（如造风术产生的风）将其吹散。
　　每个在球形区域中开始回合的生物，都必须通过一次体质豁免检定，否则陷入中毒状态，直到当前回合结束。以这种方式中毒时，该生物无法执行任何动作或附赠动作。

塑石术
4环变化 
（牧师、德鲁伊、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（软土）
持续时间：立即

你可以触摸一个中等或更小的石质物件，或石材上任一维度都不超过5尺的一部分，并将其塑造成你喜欢的任何形状。例如，你可以将一块大石头塑造成武器、雕像或箱子，也可以在 5 尺厚的墙壁上开辟一条小通道。你还可以使石门或其门框变形，将门密封起来。你创建的对象最多可以有两个铰链和一个门闩，但不能有更精细的机械细节。

石肤术
4环变化 
（德鲁伊、游侠、术士、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（价值100+GP 值的钻石粉末，会被法术消耗）
持续时间：专注，最长1小时

触摸一个自愿生物，在法术结束前，他将对钝击、穿刺和挥砍伤害有抗性。

复仇风暴
9环咒法 
（德鲁伊）
施法时间：动作
射程：1英里
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟

天空中袭来起汹涌的风暴云并迅速扩散，在法术持续时间内，覆盖以射程内的一个点为中心半径300尺的范围。当云层出现时，云层下的每个生物都必须通过一次体质豁免检定，否则受到2d6雷鸣伤害，并在法术持续时间内陷入耳聋状态。
　　在你此后每个回合开始时，风暴都会产生不同的效果，详情如下。
　　第2回合。降下酸雨。云层下的每个生物和物体都会受到4d6强酸伤害。
　　第3回合。你从云中召来六道闪电，攻击云下的六个不同生物或物体。每个目标进行一次敏捷豁免检定，失败者受到10d6闪电伤害，成功者伤害减半。
　　第4回合。冰雹倾盆而下。云层下的每个生物都会受到2d6钝击伤害。
　　第5~10回合。强风和寒冷的雨袭击云层下的区域。那里的每个生物受到1d6冷冻伤害。在法术结束前，这个区域成为困难地形和重度遮蔽的影响，无法使用武器进行远程攻击，同时强风在整个区域呼啸。

暗示术
2环附魔 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、M 
（一滴蜂蜜）
持续时间：专注，最长8小时
选择射程内你能看到、能听到你、并听懂你说话的生物，你向他建议一项活动——用不超过25个单词描述。建议必须听起来是可行的，并且不能明显会伤害目标或其盟友。例如， 你可以说：“去拿邪教宝库的钥匙，并把钥匙给我。”或者你可以说：“停止战斗，静静离开这座图书馆， 不要再回来了。”
　　目标必须通过一次感知豁免检定，否则陷入魅惑状态，直到法术结束或你或你的盟友对目标造成伤害。被魅惑的目标会尽其所能地执行建议。建议的活动可以持续整个法术持续时间，但如果建议的活动可以在较短时间内完成，则在活动完成后，法术对于该目标结束。





异怪灵体（类眼魔）

异怪召唤术
4环咒法 
（契术师，法师）
施法时间：动作
射程：90尺
成分：V、S、M 
（一只腌制触手和一个眼球，装在一个镶嵌铂金的小瓶中，价值400+GP）
持续时间：专注，最长1小时

你召唤出了一个异怪灵体。它会在射程内、你能看见的、未被占据的空间中显形，并使用异怪灵体数据面板。施法时选择一个类型：类眼魔、夺心魔、或史拉蟾。该生物呈现为此类异怪之一，这决定了他数据面板中的某些细节。当该生物的生命值降为0或法术结束时，它就会消失。
　　该生物是你的盟友以及你盟友的盟友。在战斗中，他与你共享先攻，但它的回合会紧随你之后。它服从你的口头命令（不需要你做任何动作）。如果你没有发出任何指令，它就会采取回避动作，并通过移动躲避危险。
　　使用更高环阶法术位。使用法术位的环阶作为法术在数据面板中的环阶。

异怪灵体
中型 
异怪，中立
AC 
11+法术环阶
HP 
40+10×(法术环阶-4)
速度 
30 尺；飞行 40 尺（悬停；仅限类眼魔）


调整
豁免

调整
豁免

调整
豁免
力量
16
+3
+3
敏捷
10
+0
+0
体质
15
+2
+2
智力
16
+3
+3
感知
10
+0
+0
魅力
6
-2
-2

免疫 
心灵
感官 
黑暗视觉30尺，被动察觉10
语言 
深潜语，理解你掌握的语言
CR 
无（XP 0；PB等于你的熟练加值）

特质
重生（仅限史拉蟾）。回合开始时，如果灵体有至少1点生命值，则恢复5点生命值。
低语灵光（仅限夺心魔）。回合开始，如果灵体没有失能状态，就会释放出灵能。感知豁免检定：DC等于你的法术豁免DC， 灵体5尺内的每个生物（你除外）。失败：2d6心灵伤害。

动作
多重攻击。灵体发动的攻击次数等于该法术环阶的一半（向下取整）。
爪子（仅限史拉蟾）。近战攻击检定：加值等于你的法术攻击加值，触及5尺。命中：1d10+3+法术环阶的挥砍伤害，目标在灵体下一回合开始前无法恢复生命值。
眼波射线（仅限类眼魔）。远程攻击检定：加值等于你的法术攻击加值，射程150尺。命中：1d8+3+该法术的环阶的心灵伤害。
心灵猛击（仅限夺心魔）。近战攻击检定：加值等于你的法术攻击加值，触及5尺。命中：1d8+3+该法术的环阶的心灵伤害。

野兽召唤术
2环咒法 
（德鲁伊、游侠）
施法时间：动作
射程：90尺
成分：V、S、M 
（一根羽毛、一束毛皮和一条鱼尾，装在价值200+GP的镀金橡实内）
持续时间：专注，最长1小时

你召唤出了一个野兽灵体。它会在射程内、你能看见的、未被占据的空间中显形，并使用野兽灵体数据面板。施法时选择一种环境：天空、陆地或水中。该生物类呈现为原生于相应环境中的一种动物，这决定了他数据面板中的某些细节。当该生物的生命值降为0或法术结束时，它就会消失。
　　该生物是你的盟友以及你盟友的盟友。在战斗中，该生物与你共享先攻，但它的回合会紧随你之后。它服从你的口头命令（不需要你做任何动作）。如果你没有发出任何指令，它就会采取回避动作，并通过移动躲避危险。
　　使用更高环阶法术位。使用法术位的环阶作为法术在数据面板中的环阶。




天界召唤术
5环咒法 
（牧师、圣武士）
施法时间：动作
射程：90尺
成分：V、S、M 
（价值500+GP的圣物匣）
持续时间：专注，最长1小时

你召唤出了一个天界灵体。它会以天使般的姿态，在射程内你能看见的未被占据的空间中显形，并使用天界灵体数据面板。施法时选择复仇者或捍卫者。你的选择决定了他数据面板中的某些细节。当该生物的生命值降为0或法术结束时，它就会消失。
　　该生物是你的盟友以及你盟友的盟友。在战斗中，该生物与你共享先攻，但它的回合会紧随你之后。它服从你的口头命令（不需要你做任何动作）。如果你没有发出任何指令，它就会执行回避动作，并通过移动躲避危险。
　　使用法术位的环阶作为法术在数据面板中的环阶。


天界灵体（复仇者）

野兽灵体
小型野兽，中立
AC 
11+法术环阶
HP 
20（仅限天空）或30（仅限陆地或水中）+5×(法术环阶-2)
速度 
30尺；攀爬30尺（仅限陆地）；飞行30尺（仅限天空）；游泳30尺（仅限水中）


调整
豁免

调整
豁免

调整
豁免
力量
18
+4
+4
敏捷
11
+0
+0
体质
16
+3
+3
智力
4
-3
-2
感知
14
+2
+2
魅力
5
-3
-3

感官 
黑暗视觉30尺，被动察觉12
语言 
理解你掌握的语言
CR 
无（XP 0；PB等于你的熟练加值）

特质
飞掠（仅限天空）。当灵体飞离敌人的攻击范围时，不会引发借机攻击。
集群战术（仅限陆地和水中）。如果灵体至少有一个盟友在某生物5尺内，且该盟友不处于失能的状态，则灵体对该生物的攻击检定中有优势。
水下呼吸（仅限水下）。灵体只能在水下呼吸。

动作
多重攻击。灵体发动数次撕裂攻击，攻击次数等于该法术环阶的一半（向下取整）。
撕裂。近战攻击检定：加值等于你的法术攻击加值，触及5尺。命中：造成1d8+4+法术环阶的穿刺伤害。

天界灵体
大型天界，中立
AC 
11+法术环阶+2（仅限捍卫者）
HP 
40+10×(法术环阶-5)
速度 
30尺，飞行40尺


调整
豁免

调整
豁免

调整
豁免
力量
16
+3
+3
敏捷
14
+2
+2
体质
16
+3
+3
智力
10
+0
+0
感知
14
+2
+2
魅力
16
+3
+3

抗性 
光耀
免疫 
魅惑、恐惧
感官 
黑暗视觉30尺，被动察觉12
语言 
天界语，理解你掌握的语言
CR 
无（XP 0；PB等于你的熟练加值）

动作
多重攻击。灵体发动的攻击次数等于该法术环阶的一半（向下取整）。
光耀弓（仅限复仇者）。远程攻击检定：加值等于你的法术攻击加值，射程600尺。命中：2d6+2+法术环阶的光耀伤害。
光耀锤（仅限捍卫者）。近战攻击检定：加值等于你的法术攻击加值，触及5尺。命中：1d10+3+法术环阶的光耀伤害，然后灵体可以选择自己、或攻击目标10尺内他能看到的另一个生物。被选中的生物会获得1d10临时生命值。
治愈之触（1次/天）。灵体触碰另一个生物。目标恢复2d8+法术环阶的生命值。




构装体召唤术
4环咒法 
（法师）
施法时间：动作
射程：90尺
成分：V、S、M 
（一个价值400+GP的保险箱）
持续时间：专注，最长1小时

你召唤出一个构装生物的灵体。它会在射程内、你能看见的、未被占据的空间中显形，并使用构装灵体数据面板。施法时， 你可以选择一个材料：粘土、金属或者石头。该生物呈现为由所选材料制成的活动雕像（你可以决定它的外观），这种材料决定了他数据面板中的某些细节。当该生物的生命值降为0或法术结束时，它就会消失。
　　该生物是你的盟友以及你盟友的盟友。在战斗中，该生物与你共享先攻，但它的回合会紧随你之后。它服从你的口头命令（不需要你做任何动作）。如果你没有发出任何指令，它就会采取回避动作，并通过移动躲避危险。
　　使用更高环阶法术位。使用法术位的环阶作为法术在数据面板中的环阶。

龙类召唤术
5环咒法 
（法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一件刻有龙形图案的物件，价值500+GP）
持续时间：专注，最长1小时

你召唤出一只龙类灵体。它会在射程内、你能看见的、未被占据的空间中显形，并使用龙类灵体数据面板。当该生物的生命值降为0或法术结束时，它就会消失。
　　该生物是你的盟友以及你盟友的盟友。在战斗中，该生物与你共享先攻，但它的回合会紧随你之后。它服从你的口头命令（不需要你做任何动作）。如果你没有发出任何指令，它就会采取回避动作，并通过移动躲避危险。
　　使用更高环阶法术位。使用法术位的环阶作为法术在数据面板中的环阶。

构装灵体（石头）

构装灵体
中型构装，中立
AC 
13+法术环阶
HP 
40+15×(法术环阶-4)
速度 
30尺


调整
豁免

调整
豁免

调整
豁免
力量
18
+4
+4
敏捷
10
+0
+0
体质
18
+4
+4
智力
14
+2
+2
感知
11
+0
+0
魅力
5
-3
-3

抗性 
毒素
免疫 
魅惑、力竭、恐惧、麻痹、中毒
感官 
黑暗视觉30尺，被动察觉10
语言
 理解你掌握的语言
CR 
无（XP 0；PB等于你的熟练加值）

特质
炽热之躯（仅限金属）如果生物用近战攻击命中这个灵体，或者在其回合开始时与灵体相擒抱，这一生物受到1d10火焰伤害。
石迷昏眠（仅限石头）当一个生物在灵体10尺内开始它的回合时，如果灵体能看到它，灵体可以对他释放魔法能量。感知豁免检定：DC等于你的法术豁免DC，上述目标。失败：失败： 直到它的下一个回合开始，目标不能进行借机攻击，并且其移动速度减半。

动作
多重攻击。灵体发动数次猛击攻击，攻击次数等于该法术环阶的一半（向下取整）。
猛击。近战攻击检定：加值等于你的法术攻击加值，触及5尺。命中：1d8+4+法术环阶的钝击伤害。

反应
狂怒乱击（仅限粘土）。触发条件：灵体受到来自某个生物的伤害。行为：灵体会对那个生物发动一次猛击攻击（如果可能的话），或者灵体向那个生物移动至多一半的速度，且不会引发借机攻击。





龙类灵体（冷冻）

龙类灵体
大型龙类，中立
AC 
14+法术环阶
HP 
50+10×(法术环阶-5)
速度 
30尺，飞行60尺，游泳30尺


调整
豁免

调整
豁免

调整
豁免
力量
19
+4
+4
敏捷
14
+2
+2
体质
17
+3
+3
智力
10
+0
+0
感知
14
+2
+2
魅力
14
+2
+2

抗性 
强酸、冷冻、火焰、闪电、毒素
免疫 
魅惑、恐惧、中毒
感官 
盲视30尺，黑暗视觉60尺，被动察觉12
语言 
龙语，理解你掌握的语言
CR 
无（XP 0；PB等于你的熟练加值）

特质
共享抗性。当你召唤灵体时，选择其抗性之一。在法术结束前，你对所选伤害类型具有抗性。

动作
多重攻击。灵体发动数次撕裂攻击，攻击次数等于该法术环阶的一半（向下取整），并使用吐息武器。
撕裂。近战攻击: 加值等于你的法术攻击加值，触及10尺。命中：1d6+4+法术环阶的穿刺伤害。
吐息武器。敏捷豁免检定：DC等于你的法术豁免DC，30尺锥形区域内的每个生物。失败：2d6点、灵体有抗性的伤害类型（你在施法时选择）。成功: 伤害减半。

元素召唤术
4环咒法 
（德鲁伊、游侠、法师）
施法时间：动作
射程：90尺
成分：V、S、M 
（空气、鹅卵石、灰烬和水，装在一个价值400+GP的镶金小瓶里）
持续时间：专注，最长1小时

你召唤出一个元素灵体。它会在射程内、你能看见的、未被占据的空间中显形，并使用元素灵体数据面板。施法时选择一种元素：气、土、火或水。这个生物呈现出一个被所选元素包围的双足形态，所选元素还决定了它属性表中的一些细节。当该生物的生命值降为0或法术结束时，它就会消失。
　　该生物是你的盟友以及你盟友的盟友。在战斗中，该生物与你共享先攻，但它的回合会紧随你之后。它服从你的口头命令（不需要你做任何动作）。如果你没有发出任何指令，它就会采取回避动作，并通过移动躲避危险。
　　使用更高环阶法术位。使用法术位的环阶作为法术在数据面板中的环阶。

元素灵体
中型元素，中立
AC 
11+法术环阶
HP 
50+10×(法术环阶-4)
速度 
30尺；掘穴40尺（仅限土）；飞行40尺（悬浮；仅限气）；游泳40尺（仅限水）


调整
豁免

调整
豁免

调整
豁免
力量
18
+4
+4
敏捷
15
+2
+2
体质
17
+3
+3
智力
4
-3
-3
感知
10
+0
+0
魅力
16
+3
+3

抗性 
强酸（仅限水）、闪电和雷鸣（仅限气）、穿刺和挥砍（仅限土）
免疫 
火焰（仅限火）、毒素；力竭、石化、中毒
感官 
黑暗视觉30尺，被动察觉10
语言 
原初语，理解你掌握的语言
CR 
无（XP 0；PB等于你的熟练加值）

特质
无定形（仅限气、火和水）。灵体可以穿过宽度仅为1英寸的空间，而不会将其算作困难地形。

动作
多重攻击。灵体发动数次猛击攻击，攻击次数等于该法术环阶的一半（向下取整）。
猛击。近战攻击检定：加值等于你的法术攻击加值，触及5尺。命中：1d10+4+法术环阶的钝击（仅限土）、冷冻（仅限水）、闪电（仅限气）或火焰（仅限火）伤害。




一名游侠施放了精类召唤术，召唤出一个冒着烟雾的精类灵体来对抗一个肆虐的迈罗人鱼。

精类召唤术
3环咒法 
（德鲁伊、游侠、术士、法师）
施法时间：动作
射程：90尺
成分：V、S、M 
（价值300+GP的镀金花）
持续时间：专注，最长1小时

你召唤出一个精类灵体。它会在射程内、你能看见的、未被占据的空间中显形，并使用精类灵体数据面板。施法时选择一种情绪：愤怒、欢愉或狡黠。这个生物呈现出你选择的精类生物的外形，洋溢着你选择的情绪，所选情绪也决定了他数据面板中的一些细节。当该生物的生命值降为0或法术结束时，它就会消失。该生物是你的盟友以及你盟友的盟友。在战斗中，该生物与你共享先攻，但它的回合会紧随你之后。它服从你的口头命令（不需要你做任何动作）。如果你没有发出任何指令，它就会采取回避动作，并通过移动躲避危险。
　　使用更高环阶法术位。使用法术位的环阶作为法术在数据面板中的环阶。

邪魔召唤术
6环咒法 
（契术师，法师）
施法时间：动作
射程：90尺
成分：V、S、M 
（价值600+GP染血的小瓶子）
持续时间：专注，最长1小时

你召唤出一个邪魔灵体。它会在射程内、你能看见的、未被占据的空间中显形，并使用邪魔灵体数据面板。当你施放此法术时，选择恶魔、魔鬼或尤格罗斯魔。

精类灵体
小型精类，中立
AC 
12+法术环阶
HP 
30+10×(法术环阶-3)
速度 
30尺，飞行40尺


调整
豁免

调整
豁免

调整
豁免
力量
13
+1
+1
敏捷
16
+3
+3
体质
14
+2
+2
智力
14
+2
+2
感知
11
+0
+0
魅力
16
+3
+3

免疫 
魅惑
感官 
黑暗视觉30尺，被动察觉10
语言 
木族语，理解你掌握的语言
CR 
无（XP 0；PB等于你的熟练加值）

动作
多重攻击。灵体发动数次妖精剑攻击，攻击次数等于该法术环阶的一半（向下取整）。
妖精剑。近战攻击检定：加值等于你的法术攻击加值，触及5尺。命中：2d6+3+法术环阶的力场伤害。

附赠动作
妖精步。灵体借助魔法传送到30尺内、他能看到的、未被占据的空间。然后，依据上文所选的情绪，发生以下效果：
愤怒。灵体在本回合结束前的下一次攻击检定上拥有优势。
欢愉。感知豁免检定：DC等于你的法术豁免DC，灵魂能看到的、10尺内的一个生物。失败：目标被你和灵魂魅惑1分钟，或者直到目标受到伤害为止。
狡黠。以灵体5尺内的一点为原点，10尺立方区域内笼罩上魔法黑暗，持续到灵体的下一个回合结束。




邪魔灵体（魔鬼）

该生物呈现为此类邪魔之一，这也决定了他数据面板中的某些细节。当该生物的生命值降为0或法术结束时，它就会消失。
　　该生物是你的盟友以及你盟友的盟友。在战斗中，该生物与你共享先攻，但它的回合会紧随你之后。它服从你的口头命令（不需要你做任何动作）。如果你没有发出任何指令，它就会采取回避动作，并通过移动躲避危险。
　　使用更高环阶法术位。使用法术位的环阶作为法术在数据面板中的环阶。

邪魔灵体
大型邪魔，中立
AC 
12+法术环阶
HP 
50（仅限邪魔）或 40（仅限魔鬼）或 60（仅限尤格罗斯魔）+15×(法术环阶-6)
速度 
40 尺；攀爬 40 尺（仅限邪魔）；飞行 60 尺（仅限魔鬼）


调整
豁免

调整
豁免

调整
豁免
力量
13
+1
+1
敏捷
16
+3
+3
体质
15
+2
+2
智力
10
+0
+0
感知
10
+0
+0
魅力
16
+3
+3


抗性 
火焰
免疫 
毒素；中毒
感官 
黑暗视觉30尺，被动察觉10
语言 
深渊语、炼狱语、心灵感应 60 尺
CR 
无（XP 0；PB等于你的熟练加值）

特质
死亡挣扎（仅限恶魔）。当灵体生命值降至0或法术结束时，他会爆炸。敏捷豁免检定：DC等于你的法术豁免DC，灵体10尺发散区域内的每个生物。失败：2d10+法术环阶的火焰伤害。成功: 伤害减半。
魔鬼视界（仅限魔鬼）。魔法制造的黑暗不会影响灵体的黑暗视觉。
魔法抗性。灵体在对抗法术和其他魔法效应的豁免检定中具有优势。

动作
多重攻击。灵体发动的攻击次数等于该法术环阶的一半（向下取整）。
啃咬（仅限恶魔）。近战攻击检定：加值等于你的法术攻击加值，触及5尺。命中：1d12+3+法术环阶的黯蚀伤害。
爪击（仅限尤格罗斯魔）。近战攻击检定：加值等于你的法术攻击加值，触及5尺。命中：1d8+3+法术环阶的挥砍伤害。攻击命中或未命中后，灵体可以立即传送至 30 尺，到一个他可见的、未被占据的空间。
烈焰打击（仅限恶魔）。近战或远程攻击检定：加值等于你的法术攻击加值，触及5尺或射程150尺。命中：2d6+3+法术环阶的火焰伤害。





不死灵体（幽魂）

亡灵召唤术
3环死灵 
（契术师，法师）
施法时间：动作
射程：90尺
成分：V、S、M 
（价值300+GP的镀金头骨）
持续时间：专注，最长1小时

你召唤出一个不死灵体。它会在射程内、你能看见的、未被占据的空间中显形，并使用不死灵体数据面板。施法时，你可以选择灵魄的形态：幽魂、腐尸或骷髅。这个灵体呈现为此种形态的不死生物，这也决定了他数据面板中的某些细节。当该生物的生命值降为0或法术结束时，它就会消失。
　　该生物是你的盟友以及你盟友的盟友。在战斗中，该生物与你共享先攻，但它的回合会紧随你之后。它服从你的口头命令（不需要你做任何动作）。如果你没有发出任何指令，它就会采取回避动作，并通过移动躲避危险。
　　使用更高环阶法术位。使用法术位的环阶作为法术在数据面板中的环阶。

不死灵体
中型亡灵，中立
AC 
11+法术环阶
HP 
30（仅限幽魂和腐尸）或20（仅限骷髅）+10×(法术环阶-3)
速度 
30 尺；飞行 40 尺（悬停；仅限幽魂）


调整
豁免

调整
豁免

调整
豁免
力量
12
+1
+1
敏捷
16
+3
+3
体质
15
+2
+2
智力
4
-3
-3
感知
10
+0
+0
魅力
9
-1
-1

免疫 
黯蚀，中毒；力竭，恐慌，麻痹，中毒
感官 
黑暗视觉30尺，被动察觉10
语言 
理解你掌握的语言
CR 
无（XP 0；PB等于你的熟练加值）

特质
腐灭灵光（仅限腐尸）。  体质豁免检定：DC等于你的法术豁免DC，任何在灵体5尺发散区域内开始其回合的生物（除你之外）。失败：该生物在自己下一个回合开始之前陷入中毒状态。
虚体穿越（仅适用于幽魂）。灵体可以像穿过困难地形一样穿越其他生物和物体。如果它在回合结束时在一个物体内部，它会被推到最近的未被占用的空间，并且每被推开5尺受到1d10力场伤害。

动作
多重攻击。灵体发动的攻击次数等于该法术环阶的一半（向下取整）。
死者之触（仅适用于幽魂）。近战攻击检定：加值等于你的法术攻击加值，触及5尺。命中：1d8+3+环阶的黯蚀伤害，并使目标在其下一个回合结束前陷入恐惧状态。
坟墓之箭（仅适用于骷髅）。远程攻击检定：加值等于你的法术攻击加值，射程150尺。命中：2d4+3+法术环阶的黯蚀伤害。
腐臭爪击（仅适用于腐尸）。近战攻击检定：加值等于你的法术攻击加值，触及5尺。命中：1d6+3+法术环阶的挥砍伤害。如果目标处于中毒状态， 它将会在下一个回合结束前陷入麻痹状态。



阳炎射线
6环咒法 
（牧师、德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（一个放大镜）
持续时间：专注，最长1分钟

你发射出日光射线，照亮5尺宽、60尺长的线形区域。线形区域中的每个生物进行一次体质豁免检定。如果豁免失败，生物受到6d8光耀伤害，并在你下一个回合开始前陷入目盲状态。如果豁免成功，他只受到一半的伤害。
　　在法术结束前，你可以执行一个魔法动作，再次发射一道日光射线。
　　在法术持续时间内，你头顶上方将有一束明亮的光芒照耀。它发出30尺明亮光照，再延伸出30尺微光光照区域。这光芒是日光。

阳炎爆
8环咒法 
（牧师、德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：150尺
成分：V、S、M 
（一块日光石）
持续时间：立即

选择射程内的一点，耀眼的阳光在以此为原点60尺半径的球形区域中闪耀。球形区域中的每个生物进行一次体质豁免检定。如果豁免失败，生物受到12d6光耀伤害，并在1分钟内陷入目盲状态。如果豁免成功，他只受到一半的伤害。
　　此法术致盲的生物在每个回合结束时再次进行体质豁免检定，成功后才能解除目盲状态。
　　此法术能驱散其范围内由任何法术制造的黑暗。

迅捷箭袋
5环变化 
（游侠）
施法时间：附赠动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（一个价值1+GP的箭袋）
持续时间：专注，最长1分钟

当你施放此法术时，以及在法术持续期间以一个附赠动作，你可以用发射箭矢的武器（如长弓或轻弩）进行两次攻击。法术会神奇地创造出每次攻击所需的弹药。法术创造的每支箭矢像普通的弹药一样造成伤害，并在击中或未击中目标后立即消失。

魔法徽记
7环防护 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、法师）
施法时间：1分钟
射程：触及
成分：V、S、M 
（价值1,000+GP的钻石粉，会被法术消耗）
持续时间：直到被解除或被触发

你在一个表面（例如地板或墙的一部分）或一个可以关闭的物体（如书籍或箱子）上刻画一个危险的符文。符文覆盖的面积不能超过直径10尺。如果你选择在物体上刻画符文，该物体必须保持原位；如果它被移动超过10尺，符文将被破坏，法术会在未被触发的情况下结束。
　　符文几乎不可察觉，需要通过成功的感知（察觉）检定对抗你的法术豁免DC才能发现。
　　刻画符文时，你设定触发条件，并选择符文具有以下哪种效果：死亡、纷争、恐惧、疼痛、睡眠或震慑。每种效果在下文中有详细说明。
　　设定触发条件。你在施放法术时决定触发符文的条件。对于刻画在一个表面上的符文，常见的触发条件包括触摸或踩到符文、移开覆盖在其上的其他物体、 或在符文附近一定距离内靠近。对于刻画在物体内的符文，常见的触发条件包括打开该物体或看到符文。
　　你可以精细设定触发条件，使只有特定类型的生物能触发符文（例如，符文可以设定为只影响异怪生物）。你还可以设定某些生物不触发符文的条件，例如那些说出特定密码的生物。
　　一旦被触发，符文会发光，在半径60尺球形区域内提供微光光照，持续10分钟，之后法术结束。符文激活时，区域内的每个生物都会受到其效果的影响，而首次进入这个区域或在区域内结束回合的生物也会受到影响。每个生物每回合只会被符文影响一次。
　　死亡。每个目标进行体质豁免检定，豁免失败者受到10d10黯蚀伤害，成功者伤害减半。
　　纷争。每个目标进行感知豁免检定。如果豁免失败， 目标会与其他生物争论1分钟。在此期间，目标无法进行有效的沟通，并且在攻击检定和属性检定上有劣势。
　　恐惧。每个目标必须通过一次感知豁免检定，否则陷入恐惧状态1分钟。在恐惧状态下，目标必须每回合至少移动30尺远离符文（如果可能的话）。




　　疼痛。每个目标必须通过一次体质豁免检定，否则陷入失能状态1分钟。
　　睡眠。每个目标必须通过一次感知豁免检定，否则陷入昏迷状态10分钟。如果生物受到伤害或有人执行动作将其唤醒，它将会醒来。
　　震慑。每个目标必须通过一次感知豁免检定，否则陷入震慑状态1分钟。

突触静止
5环附魔 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：立即

你在范围内的某一点引发心灵能量的爆发。以该点为原点的20尺半径球形区域内，每个生物进行智力豁免检定，失败者受到8d6心灵伤害，成功者伤害减半。
　　如果豁免失败，目标的思维在1分钟内会变得混乱。在这段时间内，目标在所有攻击掷骰、属性检定和进行体质豁免以维持专注时，都要减去1d6。目标在每回合结束时进行一次智力豁免检定，成功则结束自身的效果。

塔莎的万灵坩埚
6环咒法 
（契术师，法师）
施法时间：动作
射程：5英尺
成分：V、S、M 
（价值500+GP的镀金勺子）
持续时间：10分钟

你召唤出一个带爪状足的坩埚，坩埚里面充满了翻腾的液体。坩埚出现在你周围5尺内未被占据的空间，并持续存在直到法术结束。坩埚无法移动，法术结束时熔炉和其中咕噜冒泡的液体会一同消失。
　　熔炉中的液体可以复制一种你选择的普通或非常普通药水（例如治疗药水）。作为一个附赠动作，你或你的盟友可以从熔炉中取出一剂这种药水。药水会被装在一个小瓶子里，药水被喝掉之后小瓶子也会消失。熔炉可以如此产生的药水数量等于你的施法属性调整值（至少为 1）。当最后一瓶药水被取出时，熔炉会消失，法术也随之结束。
　　如果你再次施放此法术，还没有被喝掉的药水会消失。

传奇女巫塔莎在用他的法术——塔莎的万灵坩埚——制造魔法药水。





塔莎狂笑术
1环附魔 
（吟游诗人、邪术士、法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一个水果小馅饼和一片羽毛）
持续时间：专注，最长1分钟

选择射程内你能看到的一个生物，他进行一次感知豁免检定。如果豁免失败，它会在法术持续时间内陷入倒地和失能状态。在此期间，如果它能笑的话，会不受控制地笑出来，并且无法自行解除倒地状态。
　　在每个回合结束时和每次受到伤害时，它需要再次进行感知豁免检定。如果豁免是因为受到伤害而触发的，该生物会有优势。如果豁免成功，法术结束。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。

心灵遥控
5环变化 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长10分钟

你获得了通过思想来移动或操控生物或物体的能力。施放此法术时，以及在法术结束前的后续回合，你可以执行一个魔法动作对你能看到的一个生物或物体施加你的意志。按照目标不同，产生下文不同效果。每一回合，你可以影响同一目标，也可以选择新的目标。如果你切换目标，之前的目标将不再受到法术的影响。
　　生物。你可以尝试移动一个不超过巨型的生物。目标必须通过一次力量豁免检定，否则你可以将它移动向法术范围内的任意方向，最多30尺。直到你下一个回合结束，这个生物会处于束缚状态。如果你将它抬到空中，它会悬在那里。除非你在下一个回合再次使用这个选项且它再次豁免失败，否则它会在回合结束时掉落。
　　物件。你可以尝试移动一个不超过巨型的物件。如果这个物件未被穿着或携带，你可以直接移动它，向射程内的任意方向最多移动30尺。
　　如果一个生物正穿戴或携带这个物件，那个生物必须通过一次力量豁免检定，否则你可以将物体拉走，向内的任意方向最多移动30尺。
　　你可以通过念力控制对物体进行精细操控，例如操作简单的工具、打开门或容器、从开口容器中取出或放入物品，或倒出瓶中的内容。

心灵感应
8 环预言 
（法师）
施法时间：动作
射程：无限
成分：V、S、M 
（一对相连的银戒指）
持续时间：24小时

你与一个你熟悉的自愿生物建立心灵感应。该生物可以在与你同一个位面上的任何位置。如果你或目标不再处于同一个位面，法术结束。
　　在法术结束前，你和目标可以通过这个联系瞬间分享言语、图像、声音以及其他感官信息，目标能认出是你在与之沟通。这个法术能够让生物理解你的言语，以及你发送的所有感官信息的意义。

传送术
7环咒法 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：10尺
成分：V
持续时间：立即

这个法术可以立即将你和你能看到的最多八个自愿生物，或者一个射程内你能看到的物件，传送到你选择的目的地。如果你选择传送一个物件，该物件不能超过大型，并且不能被一个非自愿生物持有或携带。
　　你选择的目的地必须是你熟悉的，并且必须在与你相同的位面上。你对目的地的熟悉程度决定了你是否能够成功到达那里。DM掷一个1d100，查阅传送结果表和相关解释。
　　
传送结果
熟悉程度
事故
类似区域
偏离目的地
抵达目的地
永久传送法阵
—
—
—
01~00
关联物品
—
—
—
01~00
很熟悉
01~05
06~13
14~24
25~00
偶尔见过
01~33
34~43
44~53
54~00
见过一次或仅凭描述
01~43
44~53
54~73
74~00
不实目的地
01~50
51~00
—
—



　　熟悉程度。这里是表格中“熟悉程度”列术语的解释：
● “永久传送法阵”：指你知道其符文序列的永久性传送法阵。
● “关联物品”：指你拥有一个在过去六个月内从目标地点取得的物品，例如一本来自某个法师图书馆的书籍。
● “非常熟悉”：指你经常去的地方、你详细研究过的地方，或你在施法时能够看到的地方。
● “偶尔见过”：指你曾经见过几次但并不太熟悉的地方。
● “见过一次或仅凭描述”：指你只见过一次的地方，可能通过魔法，或者通过别人描述（如地图）知道的地方。
● “不实目的地”：指一个不存在的地方。可能你试图窥探敌人的隐秘地点，但看到的是一个幻象， 或者你尝试传送到一个已经不存在的地点。
　　事故。施法的魔法效应不稳定，导致旅程出现困难。每个传送中的生物（或目标物件）受到3d10点的力场伤害，并且DM会重新掷骰确定你最终的到达地点（可能出现多次事故，每次都造成伤害）。
　　类似区域。你和你的团队（或目标物品）会出现在一个与目标区域在视觉或主题上相似的不同地点。你出现在最近的相似地方。例如，如果你原本要到自己的实验室，可能会出现在同一城市的另一个人的实验室里。
　　偏离目的地。你和你的团队（或目标物品）会出现在距离目标2d12英里远的随机方向。骰1d8来决定方向：1 为东，2 为东南，3 为南，4 为西南，5 为西，6 为西北，7 为北，8 为东北。
　　抵达目的地。你和你的团队（或目标物品）能够准确地到达预定的位置。

传送法阵
5环咒法 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：1分钟
射程：10尺
成分：V、M 
（价值 50+GP值的稀有墨水，会被法术消耗）
持续时间：1轮

施展这个法术时，你在地面上绘制一个半径5尺的圆圈，圈内刻有符文，将你的当前位置与一个你知道符文序列的永久传送法阵连接起来，该传送法阵必须与你在同一存在平面上。你绘制的圆圈内会出现一个闪烁的传送门，并保持开启状态直到你下一回合结束。任何进入传送门的生物会立即出现在目的地传送圈 5 尺内的地方；如果那个地方被占用，则出现在离该位置最近的空地上。
　　许多主要的寺庙、公会大厅以及其他重要地点都设有永久传送法阵。每个传送法阵都有一个独特的符文序列——由特定排列的符文组成的字符串。
　　你刚获得施展此法术的能力时，会学会两个物质位面的符文序列，它们是哪里的由DM决定。你可能会在冒险过程中学到更多的符文序列。经过1分钟的研究， 你就可以记住新的符文序列。
　　通过每天在同一地点施展这个法术，连续365天， 你可以创建一个永久性的传送圈。

谭森浮碟术
1环咒法 
（法师）
施法时间：动作或仪式
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一滴水银）
持续时间：1小时

这个法术创建一个直径3尺、厚度1英寸的圆形力场盘面，悬浮在射程内你选择的一个未被占据的空间，离地面3尺。盘面存在到法术结束，能够承受最多500磅的重量。如果盘面上的重量超过 500 磅，法术结束，盘面上的所有物体会掉到地面上。
　　只要你在盘面20尺内，盘面将保持不动。如果你离盘面超过20尺，它会跟随你，始终保持在你20 尺的范围内。盘面可以跨越不平坦的地形、楼梯、坡道等，但不能跨越10尺或以上的高差。例如，盘面无法跨过10尺深的坑洞，如果是在坑底创造出来的话，盘面也无法离开。
　　如果你离盘面超过100尺（通常是因为盘面无法绕过障碍物跟随你），法术结束。





一个塞尔的红袍巫师命令着骷髅仆人将金银财宝堆到谭森浮碟术的盘面上。

奇术
变化戏法 
（牧师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V
持续时间：1分钟

你在射程内显现出一个小小的奇迹。你可以多次施放此法术，你最多可以同时让三种持续1分钟的效果处于激活状态。
　　变化眼眸。你可以改变你眼睛的外观，持续1分钟。
　　放大声音。你的声音比正常声音大三倍，持续1分钟。在此期间，你在魅力（恐吓）检定上具有优势。
　　玩火。你可以让火焰闪烁、变亮、变暗或改变颜色，持续1分钟。
　　隐形之手。你猛然关上一个未上锁的门窗。
　　冥冥之音。在射程内选择一点，你在此创造出一个瞬间的声音，比如雷声隆隆、乌鸦喳喳或低语切切。
　　地面震颤。你可以引发地面上无害的震动，持续1分钟。

荆棘之鞭
变化戏法 
（德鲁伊）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S、M 
（带刺植物的茎）
持续时间：立即
你创造一条覆盖着荆棘的藤蔓般的鞭子，在你的指挥下向射程内的一个生物挥去。对目标发动近战法术攻击。如果命中，目标受到1d6穿刺伤害。如果目标是大型或更小的生物，你可以将它拉向你最多10尺。
　　戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d6、11级3d6、17级4d6。
　　
鸣雷破
塑能戏法 
（吟游诗人、德鲁伊、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：S
持续时间：立即

在你身边5尺发散区域内，每个生物必须通过一次体质豁免检定，否则会受到1d6的雷鸣伤害。法术产生的雷鸣声可以在100尺远的地方听到。
　　戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d6、11级3d6、17级4d6。




雷霆斩
1环咒法 
（圣武士）
施法时间：附赠动作，使用近战武器或徒手打击命中目标后立即执行
射程：自身
成分：V
持续时间：立即

你的攻击发出雷鸣般的声响，声音可在300尺远的地方听到，且目标受到额外2d6的雷鸣伤害。此外， 如果目标是生物，它必须通过一次力量豁免，否则会被推开10尺并陷入倒地状态。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d6。
　　
雷鸣波
1环咒法 
（吟游诗人、德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：立即

你释放出一波雷鸣能量。在以你为原点的15尺立方区域内，每个生物进行一次体质豁免检定。如果豁免失败，生物受到2d8雷鸣伤害，并被推开，远离你10尺。如果豁免成功，该生物只是受到一半的伤害。
　　此外，完全处于立方区域内、没有固定住的物件，都会被推开 10尺，而雷鸣声在300尺内都能听到。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d8。

时间停止
9环变化 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V
持续时间：立即

你短暂地停止了时间的流动，除了你自己以外，所有生物都被暂停。其他生物在这段时间内不会经历时间的流逝，而你可以连续行动1d4+1回合。在这期间，你可以正常使用动作和移动。
　　如果你在这段时间内使用的任何动作，或你创造的任何效果，影响到除了你自己之外的生物或其他人穿着或携带的物件，法术将结束。此外，如果你移动到距离施法地点超过1,000尺的地方，法术结束。

亡者丧钟
死灵戏法 
（牧师，契术师，法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即

你指向一个射程内你能看到的生物，目标在它10尺内的某个地方听到一声悲戚的钟声。目标必须进行通过一次感知豁免检定，否则受到1d8黯蚀伤害。如果目标的生命值有缺失，则伤害骰改为d12。
　　戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d8或2d12、11级3d8或3d12、17级4d8或4d12。

巧言术
3 环预言 
（吟游诗人、牧师、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、M 
（一个微型金字塔模型）
持续时间：1小时

这个法术让你触碰的生物能够理解任何语言，无论是听到的还是看到的，包括口头语言和手势语言。此外，当目标通过说话或手势进行交流时，任何懂得至少一种语言的生物都能理解它，只要那生物能听到语言或看到手势。

木遁术
6环咒法 
（德鲁伊）
施法时间：动作
射程：10尺
成分：V、S
持续时间：1分钟

这个法术将射程内的一株大型或更大的植物，与同位面的另一株植物，用魔法连接起来，无论它们有多远。你必须至少见过或触摸过目的地的植物一次。在法术持续期间， 任何生物可以通过消耗 5 尺的移动距离从目标植物进入，并从目的地植物离开。





木遁术和树跃术将树木连接成一个交通网络。

树跃术
5环咒法 
（德鲁伊、游侠）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟

你获得了神奇的能力，可以让你进入一棵树内，并从中移动到500尺内另一棵同种类树木内。这两棵树必须都是活的，且至少与你体型一样。你需要消耗5尺移动力来进入一棵树。你马上知道 500 尺范围内所有同种类树木的位置，并且作为进入树内移动的一部分，你可以选择进入这些树中的一棵，或者从你所在的树中出来。你可以在目的地树木5尺范围内的任意位置出现，再消耗5尺移动力。如果你没有剩余的移动力，你会在你进入的树木5尺范围内出现。
　　你每回合只能使用一次这种传送能力。你必须在每回合结束时离开树木。

完全变形术
9环变化 
（吟游诗人、邪术士、法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一滴水银、一团阿拉伯胶、一缕烟雾）
持续时间：专注，最长1小时

选择一个你能看到的生物或非魔法物体。你可以将生物变形成另一个生物、将生物变成一个非魔法物件、或将物件变形成一个生物（这个物件不能正被穿戴或携带）。这种变形会持续到法术结束、目标死亡或被摧毁为止，但如果你在法术的整个持续时间内保持专注，法术会持续直到被解除。
　　非自愿生物可以进行一次感知豁免，如果成功， 则不会受到此法术的影响。
　　生物变生物。如果你将一个生物变成另一种生物， 新形态可以是你选择的任何种类，但其挑战等级必须等于或低于目标的挑战等级或等级。目标的游戏数据会被新形态的数据面板取代，但它保留其生命值、生命骰、阵营和个性。
　　目标会获得一个临时生命值，等于新形态的生命值。如果目标不再有临时生命值，则法术会提前结束。
　　目标的动作受到其新形态的解剖学限制，而且不能说话或施法。
　　目标的装备融入新形态。该生物无法使用或受益于这些装备。
　　物件变生物。你可以将一个物件变成任何一种生物，只要该生物的体型不大于物件的大小，并且其挑战等级为9或更低。变形成的生物对你和你的盟友是友好的。在战斗中，它会在你之后立即行动， 并服从你的命令。
　　如果法术持续超过一小时，你将不再控制该生物。它可能会继续对你友好，取决于你如何对待它。
　　生物变物体。如果你将一个生物变成一个物体，它会连同它所穿戴和携带的物品一起变形，只要物体的大小不大于生物的大小。生物的统计数据会变成物件的，并且在法术结束并恢复正常后，生物对在此形态下度过的时间没有记忆。





完全复生术
9环死灵 
（牧师、德鲁伊）
施法时间：1小时
射程：触及
成分：V、S、M 
（价值25,000+GP的钻石，会被法术消耗）
持续时间：立即

你触摸一只死去不超过200年的生物，该生物不能是因为衰老而死亡的。复活的生物有其最大生命值。
　　此法术会愈合所有伤口，中和任何毒素，治愈所有魔法感染，并解除生物死时所受的诅咒。法术会替换损坏或缺失的器官和肢体。如果生物曾是不死生物， 它会恢复为非不死生物的状态。
　　如果原始身体不存在，法术可以提供一个新的身体，在这种情况下，你必须说出生物的名字。然后选择10尺内一处未被占据的空间，复活的生物会出现在此处。

真知术
6 环预言 
（吟游诗人、牧师、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（价值25+GP的蘑菇粉，会被法术消耗）
持续时间：1小时

在法术持续时间内，你触碰的自愿生物将获得120尺真实视觉。

克敌机先
预言戏法 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：S、M 
（你熟练使用的武器，价值1+CP）
持续时间：立即

在魔法洞察的闪光引导下，你使用施法时所用的武器进行一次攻击。此次攻击使用你的施法属性计算攻击检定和伤害掷骰，而不是使用力量或敏捷属性。如果攻击造成伤害，可以是光耀伤害，或该武器的普通伤害类型（由你选择）。
　　戏法升级。当你达到特定等级时，无论你是选择造成光耀伤害还是武器原本的伤害类型，该法术都会额外造成光耀伤害：5级1d6、11级2d6、17级3d6。

海啸术
8环咒法 
（德鲁伊）
施法时间：1分钟
射程：1英里
成分：V、S
持续时间：专注，最长6轮

在射程内你选择的一点上，一道水墙凭空展开。这堵墙最大尺寸为长300尺、高300尺、厚50尺。这堵墙持续存在直到法术结束。
　　这堵墙出现时，区域内的每个生物都必须进行一次力量豁免，失败者受到6d10钝击伤害，成功者伤害减半。
　　这堵墙出现后的每回合开始时，它和其中的生物会向远离你你的方向移动 50 尺。墙内任何巨型或更小的生物，或当这堵墙移动时经过其所在区域的生物，必须通过一次力量豁免，否则受到5d10钝击伤害。每个生物每回合只能受到一次这种伤害。在回合结束时，墙的高度减少50尺，后续回合墙造成的伤害减少1d10。当墙的高度减少到0时，法术结束。
　　被困在墙中的生物可以通过游泳来移动。由于水流的强大力量，生物必须进行一次力量（运动）检定，难度为你的法术豁免等级，这样才能移动。如果检定失败，它无法移动。从墙中移动出的生物会掉落到地面上。

隐形仆役
1环咒法 
（吟游诗人、邪术士、法师）
施法时间：动作或仪式
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一些绳子和木头）
持续时间：1小时

这个法术创造了一个隐形、无意识、无形的中型力场，它会按照你的命令执行简单的任务，直到法术结束。仆役会在范围内一个未被占据的空间的地面出现。它有AC10，生命值1，力量2，并且不能进行攻击。如果它的生命值降为0，法术结束。
　　在你的每回合中，你可以执行一个附赠动作在心里命令仆人，让他移动最多15尺并与物件互动。仆从可以执行人类能做的简单任务，例如取物品、清洁、修补、叠衣物、点火、服侍餐食和倒饮料。一旦你下达命令，仆从会尽力完成任务，直到任务完成，然后等待你的下一个命令。
　　如果你命令仆从执行一个会使其移动超过 60 尺的任务，法术结束。






一个侏儒吟游诗人对一个狗头人施展恶言相加，用魔法的冒犯把他架在火上烤。


吸血鬼之触
3环死灵 
（术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟

你用阴影缭绕的手抓向他人，从他身上汲取生命力来治愈自己的伤口。对触及范围内的一个生物进行一次近战法术攻击。如果攻击命中，目标受到3d6黯蚀伤害，你恢复等于黯蚀伤害的一半的生命值。
　　在法术结束前的每个回合，你可以执行一个魔法动作再次发动攻击，可以选择攻击相同的目标或不同的目标。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，法术的伤害就增加1d6。

恶毒嘲笑
惑控戏法 
（吟游诗人）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V
持续时间：立即

选择射程内一个你能看到或听到的生物，你对他抛出一连串冒犯的言语，带着精妙的魔力。目标必须通过一次感知豁免， 否则受到1d6精神伤害，并在下一回合结束前的下一次攻击检定中有劣势。
　　戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d6、11级3d6、17级4d6。

浓酸法球
4环咒法 
（术士，法师）
施法时间：动作
射程：150尺
成分：V、S、M 
（一滴胆汁）
持续时间：立即

你指向射程内的一个位置，一个直径1尺、发着光的酸液球飞朝那里疾驰而去，并爆炸，覆盖20尺半径的球形区域。区域内的每个生物都进行一次敏捷豁免检定。如果豁免失败，生物受到10d4强酸伤害，并在其下一回合结束时额外受到5d4强酸伤害。豁免成功的生物只会受到第一次伤害，并且减半。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比4环高一环，第一次伤害就增加2d4。






一个提夫林术士用浓酸法球砸向诺斯异怪。


火墙术
4环咒法 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M 
（一块木炭）
持续时间：专注，最长1分钟

你在射程内的一个坚固表面上创造出一道火墙。你可以选择创造最大长60尺、高20尺、厚1尺的直墙；或是最大直径20尺、高20尺、厚1尺的环形墙。这堵墙是不透明的，并且持续存在直到法术结束。
　　这堵墙出现时，它所在区域内的每个生物进行一次敏捷豁免，失败者受到5d8火焰伤害， 成功者伤害减半。
　　你在施法时选择这堵墙的两侧之一，每个在这一侧10尺内结束回合的生物，或在墙内结束回合的，受到5d8火焰伤害。生物在一个回合中第一次进入这堵墙或在其中结束回合时也会受到相同的伤害。墙的另一侧不会造成伤害。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比4环高一环，法术的伤害就增加1d8。

力场墙
5环咒法 
（法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M 
（一块玻璃碎片）
持续时间：专注，最长10分钟

在射程内你选择的一点上，一面隐形的力场墙凭空展开。你可以选择力场墙的方向，使这个障碍物水平、竖直、或呈任意角度放置。它可以是悬浮的， 也可以依附在坚固的表面上。你可以将其塑成一个半径最大10尺、半球状的穹顶，半径最大10尺的球体，或者一个由十个10尺见方的面板组成的平面。每个面板必须与另一个面板相连。无论是哪种形态，这堵墙厚1/4英寸，并持续存在直到法术结束。如果这堵墙出现时切入了生物的空间，该生物会被推到这堵墙的一侧（由你选择哪一侧）。
　　没有任何东西可以物理穿过这堵墙。它免疫所有伤害，并且不能被解除魔法解除。不过，解离术法术会立即摧毁这堵墙。这堵墙也延伸至以太位面，并阻挡以太位面的穿越。




冰墙术
6环咒法 
（法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M（一片石英）
持续时间：专注，最长10分钟

你在射程内的一个坚固表面上创造出一道冰墙。你可以将其塑成一个半径最大10尺、半球状的穹顶，半径最大10尺的球体，或者一个由十个10尺见方的面板组成的平面。每个面板必须与另一个面板相连。无论是哪种形态，这堵墙厚1尺，并持续存在直到法术结束。
　　如果这堵墙出现时切入了生物的空间，该生物会被推到这堵墙的一侧（由你选择哪一侧），并进行一次敏捷豁免，失败者受到1d10冷冻伤害，成功者伤害减半。
　　这堵墙是物件，可以被破坏并突破。它有AC12，每个10尺见方的墙面部分有30点生命值。它免疫冷冻、毒素和心灵伤害，但对火焰伤害有易伤。将一个10尺见方的墙面部分的生命值降至0会摧毁它，并在墙体原本的位置留下一个寒冷气流层。
　　在回合中第一次穿过寒冷气流层的生物进行一次体质豁免，失败者受到5d6冷冻伤害，成功者伤害减半。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比6环高一环，这堵墙出现时造成的伤害增加2d6，通过寒冷气流层造成的伤害增加1d6。

石墙术
5环咒法 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M 
（一块花岗岩立方体）
持续时间：专注，最长10分钟

在射程内你选择的一点上，一面非魔法的坚固石墙凭空展开。石墙的厚6英寸，由十块10尺见方的面板组成。每个面板必须与另一个面板相连。或者，你也可以选择创造10尺乘20尺、厚度仅为3英寸的面板。
　　如果这堵墙出现时切入了生物的空间，该生物会被推到这堵墙的一侧（由你选择哪一侧）。如果一个生物将要被被这堵墙（或这堵墙与其他坚固表面）完全包围， 该生物可以进行一次敏捷豁免，如果豁免成功，它可以使用反应动作移动最多等于速度的距离，使其不会被墙壁包围。
　　你可以自由决定这堵墙的形状，但不能与生物或物体占据同一空间。这堵墙不需要垂直或依赖坚固的基础。但它必须与现有的石材融合，并且由现有的石材支撑稳固。因此，你可以用这个法术来搭桥跨过沟壑或创建坡道。
　　如果你创建的跨度大于20尺，你必须将每块面板的体型减半，以创建支撑结构。你可以粗略地塑造墙壁以创建城垛等结构。
　　这堵墙是石制的物件，可以被破坏并突破。每块面板有AC15，每英寸厚的墙体有30点生命值， 并且免疫毒素和精神伤害。将一块面板的生命值降至0会摧毁它，并且可能导致相邻的面板倒塌，以DM裁定为准。
　　如果你在法术整个持续期间保持专注，这堵墙将永久存在，并且无法被解除。否则，法术结束时，这堵墙会消失。

棘墙术
6环咒法 
（德鲁伊）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M 
（一把荆棘）
持续时间：专注，最长10分钟

你创建一面布满尖锐荆棘的杂乱灌木墙。这面墙会在范围内的坚固表面上显现，并持续存在直到法术结束。你可以选择创造最大长60尺、高10尺、厚5尺的直墙；或是最大直径20尺、高20尺、厚5尺的环形墙。墙壁会阻挡视线。
　　这堵墙出现时，它所在区域内的每个生物进行一次敏捷豁免，失败者受到7d8穿刺伤害，成功者伤害减半。
　　生物可以穿过墙壁，尽管缓慢而痛苦。生物在墙中每移动1尺需要消耗4尺移动力。此外，生物第一次进入墙壁的空间、或在那里结束回合时，进行一次敏捷豁免，失败者受到7d8挥砍伤害，成功者伤害减半。每个生物每回合只需进行一次此豁免。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比6环高一环，两种伤害就都增加1d8。



守护之链
2环防护 
（牧师、圣武士）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一对价值50+GP的铂金戒指，你和目标必须在法术持续时间内佩戴）
持续时间：1小时

你触碰一个自愿生物，并在你与目标之间建立一个神秘的连接，直到法术结束。当目标距离你60尺内时，它的AC和所有豁免检定都获得+1 加值，并且对所有伤害具有抗性。此外，每当目标受到伤害时，你也会受到相同的伤害。
　　如果你的生命值降至0，或你与目标之间的距离超过60尺，法术结束。如果对连接的任一生物重新施放此法术，法术也会结束。

水下呼吸
3环变化 
（德鲁伊、游侠、术士、法师）
施法时间：动作或仪式
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一截短芦苇）
持续时间：24小时

选择射程内最多十个自愿生物，这个法术赋予他们在水下呼吸的能力，直到法术结束。受到影响的生物仍然可以维持正常的呼吸方式。

水上行走
3环变化 
（牧师、德鲁伊、游侠、术士）
施法时间：动作或仪式
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一块软木）
持续时间：1小时

这个法术可以让人在任何液体表面上自由移动，比如水、酸液、泥浆、雪、流沙或熔岩，就像在普通的地面上一样（穿过熔岩的生物仍然可能会因为高温受到伤害）。选择射程内最多十个自愿生物，你可以让他们在法术持续期间内获得这种能力。
　　受影响的生物需要执行一个附赠动作才能从液体表面进入液体中，反之亦然。但如果生物掉进液体里，它会直接通过表面进入液体中。

像水下呼吸、水上行走这样的法术在造访海洋国度的时候很有用。

蛛网术
2环咒法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一点蜘蛛网）
持续时间：专注，最长1小时

你在射程内选择一个点，召唤出一团黏稠的蛛网。这些蛛网在该处形成一个20尺立方区域，持续持续到法术结束。这些蛛网形成困难地形，并且在该区域内造成轻度遮蔽。
　　如果蛛网没有固定在两个坚固的物体之间（如墙壁或树木），或者没有覆盖在地板、墙壁或天花板上， 蛛网会自行坍塌，法术效果在你下一回合开始时结束。覆盖在平面上的蛛网厚度为5尺。
　　每当一个生物首次进入蛛网区域、或在其中开始回合时，它必须通过一个敏捷豁免检定， 否则在蛛网中陷入束缚状态，直到它挣脱为止。
　　被蛛网束缚的生物可以进行一次力量（运动）检定，对抗你的法术豁免DC，以解除束缚。如果成功，该生物不再被束缚。
　　蛛网是可燃的。任何 5 尺立方区域的蛛网暴露在火源下会在1轮内燃烧掉；如果有生物在蛛网的火焰中开始回合，它受到2d4火焰伤害。



怪影杀手
9环幻术 
（契术师、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟

你试图在他人心中制造恐怖的幻象。选择射程内一点，以此为原点半径30尺的球形区域内，每个生物进行一次感知豁免检定。如果检定失败，目标受到10d10心灵伤害，并且在法术持续时间内处于恐惧状态。如果豁免成功，目标只是受到一半的伤害。
　　处于恐惧状态的目标在每回合结束时进行一次感知豁免检定。如果豁免失败，他受到5d10心灵伤害。如果豁免成功，法术在该目标上结束。

御风而行
6环变化 
（德鲁伊）
施法时间：1分钟
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一支蜡烛）
持续时间：8小时

选择射程内最多十个自愿生物，你和他们在法术持续时间内变成气态，如同一缕云雾一般。在这种云雾形态下，目标有300尺飞行速度，并且可以悬浮；它免疫倒地状态，并且对钝击、穿刺和挥砍伤害有抗性。在这种形态下，目标只能执行两种动作：疾走，或魔法动作、开始恢复正常形态。恢复正常形态需要1分钟时间， 在此期间，目标将处于震慑状态。在法术结束前， 目标可以再次变成云雾形态，这也需要一个魔法动作、和1分钟的变形时间。
　　如果法术效果结束时目标在云雾形态下飞行，目标将在1分钟内每回合下降60尺，并安全着陆。如果它在1分钟内没能着陆，就会坠落余下的距离。

风墙术
3环咒法 
（德鲁伊、游侠）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M 
（一把扇子和一根羽毛）
持续时间：专注，最长1分钟
选择射程内地面上的一点，一堵强风构成的墙在此升起。这堵墙最大尺寸为长50尺、高15尺、厚1尺。
你可以让这堵墙形成任何你想要的形状，只要它在地面上形成一条连续的路径即可。这堵墙持续存在直到法术结束。
　　这堵墙出现时，区域内的每个生物都必须进行一次力量豁免，失败者受到4d8钝击伤害，成功者伤害减半。
　　强风可以阻挡雾气、烟雾和其他气体。小型或更小的飞行生物或物体无法穿过这堵墙。未固定的轻小物体在靠近墙面时会被吸向上方。射向墙后目标的箭矢和其他普通投射物会被墙面引导向上，从而自动射偏。而巨人或攻城器械投掷的石头等大物体则不会受到影响。气体形态的生物无法穿过墙壁。

祈愿术
9环咒法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V
持续时间：立即

祈愿术是凡人能够施展的最强大的法术。仅仅通过说出你的想法，你就可以改变现实本身。
　　这个法术的基本用法是复制任何其他8环或更低的法术。如果你这样使用它，你无需满足施法该法术的任何要求，包括表明价格的材料成分。法术会直接生效。
　　或者，你可以选择创造以下效果之一：
物品创造。你可以创造一个价值不超过25,000GP的物件，不是魔法物品。这个物件的任意一边长度不能超过300尺。它出现在你可以看到的地面上一个未被占用的空间中。
即刻恢复。你允许你自己以及最多二十个你能看到的生物恢复全部生命值，并解除它们身上的所有高等复原术所列的效果。
抗性。你可以选择最多十个你能看到的生物， 使它们对你选择的一种伤害类型有抗性。这种抗性是永久性的。
法术免疫。你可以赋予最多十个你能看到的生物在8小时内对一个特定的法术或魔法效应免疫。
即刻学习。你可以用一个新的、你符合条件的专长替换掉你的一个专长。你将失去旧专长的所有好处， 并获得新专长的好处。你不能替换掉作为其他专长或特性前提条件的专长。
重掷。重掷前一轮的任意一次掷骰（包括你前一回合进行的掷骰），由此改变一件刚刚发生的事件。现实会随着你的新掷骰结果改变。例如，祈愿法术可以撤销同伴失败的豁免检定或敌人的重击。你可以迫使重新进行的掷骰具有优势或劣势，并且可以选择是使用重投后的结果还是使用原来的结果。
重塑现实。上述范例效应之外，你也许还能达成其他某些结果。为此，你可以尽可能详细地跟DM说明你的愿望。DM对此种用法的结果有高度的自由裁量权；愿望越大，哪里出差错的可能性就越大。这个法术可能直接失败，你期许的结果可能只实现一部分，或者因为你在许愿时的措辞，你可能承受无法预期的后果。例如，许愿让一个坏人死去可能会让你穿越到多年后该人 已死的一个时间段，实际上将你从游戏中移除。类似的，许愿获取一件传说魔法物品或神器可能会立即将你传送到该物品当前的持有者身边。如果你的愿望实现，其结果对某个社区、宗教或世界整体都产生影响，你就可能吸引强大的敌人。如果你的愿望会影响神祇，神祇的仆人可能立即干预，以防其发生，或要求你将许愿的话改述成特定的形式。如果你的愿望将重塑多元宇宙本身，威胁印记城，或以任何方式影响痛苦女士，你脑中会短暂出现她的形象；她摇摇头，你的愿望失败。
除非用来复制其他法术，施展该法术会使你承受极大的压力，并削弱你。承受这种压力之后，直到你完成一次长休之前，你每次施展法术时都将受到一定伤害（伤害数值与施展法术的环阶相关， 每环1d10的黯蚀伤害）。你无法以任何方式减轻或防止这种伤害。此外，你的力量值在也将在2d4日内变为3。在这段时间里，你每花一整日休息、只做轻省的活动，恢复需要的时间就减少2日。最后，如果你承受了这种负担，你将有33%的概率再也无法施展祈愿术。





一个半身人契术师用巫术箭紧紧抓住一个僵尸，并用闪电将其击穿。




巫术箭
1环咒法 
（术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（从一棵被闪电击中过的树枝）
持续时间：专注，最长1分钟

一束噼啪作响的能量束打向射程内的一个生物，在你与他之间形成一道持续的闪电弧。对他进行一次远程法术攻击。如果命中，目标受到2d12闪电伤害。
　　你在此后的每个回合中，可以执行一个附赠动作，自动对目标造成1d12闪电伤害，即使第一次攻击失手。
　　如果目标离开法术的射程，或相对你处于全身掩护，法术结束。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，第一次伤害就增加1d12。

光耀祷词
塑能戏法 
（牧师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、M 
（一个旭日形胸针）
持续时间：立即

灼热的光辉在你周围5尺发散区域内喷薄而出。选择区域内任意个你能看见的生物，他们必须通过一次体质豁免检定，否则受到1d6光耀伤害。
　　戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d6、11级3d6、17级4d6。

回返真言
6环咒法 
（牧师）
施法时间：动作
射程：5尺
成分：V
持续时间：立即

你和5尺内至多五个自愿生物一起瞬间传送到一个你事先设置好的避难所。你和与你一起传送的生物将出现在你准备避难所（见下文）时指定的地点旁边最近的未被占据位置。如果你在施展法术前没有事先准备好避难所，则该法术将不产生任何效应。
　　你必须指定一个地点作为避难所，如一座神庙，然后在该处施展此法术。

激愤斩
1环死灵 
（圣武士）
施法时间：附赠动作，使用近战武器或徒手打击命中一个生物后立即执行
射程：自身
成分：V
持续时间：1分钟

目标在这次攻击中受到额外1d6黯蚀伤害，并且必须通过一次感知豁免，陷入对你的恐慌状态，直到法术结束。陷入恐慌的目标可以在每个回合结束时重复此豁免，如果成功则结束自己身上的这个法术。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d6。

悠兰德皇室威仪
5环附魔 
（吟游诗人、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（一顶微型皇冠模型）
持续时间：专注，最长1分钟

你散发出超凡的威严，影响周围10尺发散区域。当发散区域进入一个你能看见的生物的空间，或者当一个你能看见的生物进入这个发散区域或在区域中结束回合，你可以迫使该生物进行感知豁免检定。如果豁免失效，目标受到4d6心灵伤害，陷入倒地状态，并且你可以将其推离10尺。如果豁免成功，目标只是受到一半的伤害。每个生物每回合只需进行一次此豁免。

诚实之域
2环附魔 
（吟游诗人、牧师、圣武士）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：10分钟

你创造一个抵御谎言的魔法区域，该区域以射程内一点为中心，覆盖该点周边15尺半径的球状区域。在法术结束前，生物在一个回合内第一次进入该区域，或在该区域内开始其回合时，进行一次魅力豁免检定。豁免失败者在该区域内不能故意说谎。而你可以知晓每个生物的豁免成功与否。
　　受影响的生物可以意识到该法术的存在，因此它可以主动回避回答那些通常会以谎言答复的问题。该生物在回答问题时可以闪烁其词，但必须是诚实的。



