穿墙术
5环变化 
（法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一撮芝麻籽）
持续时间：1小时
在射程内的木质、石膏或石质表面（如墙壁、天花板或地板）上你能看到的一点，将出现一个通道，持续到法术失效。你可以选择开口的大小：最宽5尺，最高8尺，最深20尺。通道不会使周围的建筑变得不稳定。
　　当开口消失时，仍在法术所生成的通道中的任何生物或物件，会被安全地推出，到离你施法的表面最近的空地上。

行动无踪
2环防护 
（德鲁伊、游侠）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（槲寄生灰烬）
持续时间：专注，最长1小时

在法术持续时间内，你撑起一道遮蔽性的灵光，覆盖30尺发散区域。在灵光中时，你和你选择的每个生物的敏捷（隐匿）检定都会获得+10加成，并且不会留下踪迹。




魅影之力
2环幻术 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一点绒毛）
持续时间：专注，最长1分钟

你尝试在射程内你能看见的一个生物脑海中制造一个幻象。目标进行一次智力豁免检定。如果豁免失败，你会创造出一个只有目标能感知到的幻象。这个幻象不能大于10尺立方区域，可以是物体、生物或其他现象，持续到法术结束。幻象包括声音、温度和其他刺激。
　　目标可以执行研究动作来检查幻象，用智力（调查）检查来对抗你的法术豁免 DC。如果检查成功， 目标就会意识到这是幻象，法术也会随之结束。
　　在受到法术影响时，目标会将幻象视为真实存在， 并将与幻象互动产生的任何不合逻辑的结果合理化。例如，如果目标踏过一座幻象的桥，并在坠落时幸免于难，他就会认为这座桥是真实存在的，是其他东西导致他坠落的。
　　如果幻象呈现为危险生物或危害，被施法的目标甚至会受到幻象的伤害。在你的每个回合中，如果目标处于幻象的范围内或距离幻象5尺内， 该幻象可以对目标造成2d8心灵伤害。目标会感知到与幻象相适应的伤害类型。

魅影杀手
4环幻术 
（吟游诗人、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟

选择射程内你能看到的一个，你利用他心中的梦魇，制造出它内心深处所恐惧的幻象，只有他才能看到。目标进行一次感知豁免检定。如果豁免失败， 目标会受到 4d10 心灵伤害，并在法术持续时间内在属性检定和攻击检定上有劣势。如果豁免成功， 目标受到一半的伤害，同时法术失效。
　　在法术持续时间内，目标在每个回合结束时进行一次感知豁免检定。如果豁免失败，目标将再次受到心灵伤害。如果豁免成功，法术结束。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比4环高一环，法术的伤害就增加1d10。

魅影驹


3环幻术 
（法师）
施法时间：1分钟或仪式
射程：30尺
成分：V、S
持续时间：1小时

一个巨大的、近乎真实的、像马一样的生物，出现在射程内你选择的未被占据的空间的地面上。它的外观由你决定，并配有马鞍、马衔和辔头。法术所生成的任何装备，如果被带离此坐骑10尺之外，就会烟消云散。
　　在法术持续时间内，你或你选择的生物可以骑乘此坐骑。此坐骑使用乘用马数据面板（见附录 B），但速度为100尺，每小时能跑13英里。当法术结束时，坐骑会逐渐消失，骑手有 1 分钟的时间下马。如果坐骑受到任何伤害，法术会提前结束。

异界誓盟
6环咒法 
（牧师）
施法时间：10分钟
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即

你向一个异界实体恳求援助。你必须认识这个存在：一位神祇、一个恶魔亲王或其他具有无边力量的存在。该实体会派遣一个忠于它的天界、元素或邪魔生物来帮助你，使该生物出现在射程内未被占据的空间中。




如果你知道某个特定生物的名字，你就可以在施法时说出那个名字，请求派他前来，不过你可能会得到一个不同的生物（由DM决定）。
　　当这种生物出现时，它会迫切地做出特定的行为。你可以要求它提供服务以换取回报，但它没有义务这样做。所要求的任务可以很简单（带我们飞过鸿沟，或者帮我们打一场仗），也可以很复杂（监视我们的敌人，或者在我们进入地牢时保护我们）。你必须能够与生物沟通，为其服务讨价还价。
　　回报的形式多种多样。天界生物可能要求向结盟的神庙捐赠大量黄金或魔法物品，而邪魔则可能要求活人献祭或赠送财宝。有些生物可能会要求你去完成一个任务，来换取他们的服务。
　　时间以分钟计的服务，每分钟需要价值100GP的回报。以小时计的，每小时1,000 GP。而以天计的（最多 10 天），每天10,000GP。DM可以根据你施法时的情况调整这些回报。如果任务符合该生物的观念信仰，可能会减半甚至免除回报。非危险性任务通常只需要建议回报的一半，而特别危险的任务可能需要更重的谢礼。生物很少接受看似自杀性的任务。
　　在生物完成任务后，或者在约定的服务期限结束后，生物会返回它的家园位面；如果可能的话，他会在返回之前向你报告。如果你们无法就他提供服务的回报达成一致意见，该生物会立即返回它的家园位面。

异界誓缚
5环防护 
（吟游诗人、牧师，德鲁伊、契术师、法师）
施法时间：1小时
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一颗价值1,000+GP的宝石，会被法术会消耗）
持续时间：24小时

你尝试束缚一个天界、元素、精类或邪魔生物，使之为你服务。在整个施法过程中，该生物必须一直在射程内。(通常情况下，先将生物召唤到反向防护法阵的中心，以便在施法时将其困住）。施法结束后， 目标必须通过一次魅力豁免检定，否则就会在施法期间被迫为你服务。如果该生物是由其他法术召唤或生成的，则该法术的持续时间将延长至与本法术的持续时间一致。
　　被绑定的生物必须尽可能听从你的命令。你可以命令该生物陪你一起冒险、守卫某个地点，或传递信息。如果该生物是敌对的，它就会努力曲解你的命令，以达到自己的目的。如果该生物在法术结束前完成了你的命令，如果你们在同一个位面， 它会来到你身边，向你报告这一事实。如果你在另一个位面，它就会回到你束缚住它的地方，并一直停留在那里，直到法术结束。使用更高环阶法术位。法术可以持续更长时间：6环最长10天，7环最长30天，8环最长180天，9环最长366天。 


异界传送
7环咒法 
（牧师、德鲁伊、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一个价值250+GP的分叉金属棍，与一个存在位面调谐）
持续时间：立即

你和最多八个自愿生物手拉手围成一圈，被传送到另一个存在位面。你可以笼统地指定一个目的地，例如：火元素界的黄铜之城，或九层地狱第二层的迪斯派特宫殿，然后你就会出现在目的地或其附近，具体地点由DM确定。
　　或者，如果你知道另一个存在位面的传送法阵的符文序列，这个法术也能带你到那个传送法阵。如果传送法阵太小，无法容纳你传送的所有生物，它们就会出现在传送法阵旁边最近的未被占据的空间上。

植物滋长
3环变化 
（吟游诗人、德鲁伊、游侠）
施法时间：动作（疯长）或 8 小时（滋养）
射程：150尺
成分：V、S
持续时间：立即

这个法术将生命力注入植物。你使用的施法时间， 将决定该法术是产生“疯长”效果还是“滋养”效果，见下文。
　　疯长。在射程内选择一个点。在以这一点为原点的半径100尺球形区域中，所有的正常植物都会变得粗壮和过度生长。




通过该区域的生物，每移动 1 尺，就要消耗4尺移动能力。你可以将法术范围内的一个或多个任意大小的区域排除在外，使其不受影响。
　　滋养。以射程内的一点为中心，半英里内的所有植物都会在 365 天内得到滋养。植物收获时的产量是正常情况下的两倍。它们每年只能受益于一次植物滋长。

毒气喷溅
死灵戏法 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S
持续时间：立即

你向射程内的一个生物喷出毒雾。对目标发动一次远程法术攻击。如果命中，目标受到1d12毒素伤害。
　　戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d12、11级3d12、17级4d12。

变形术
4环变化 
（吟游诗人、德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一只毛毛虫茧）
持续时间：专注，最长1小时

你尝试将射程内你能看到的一个生物，变成野兽。目标必须通过一个感知豁免检定，否则会在法术持续时间内变形为一个野兽的形态。这个形态可以是你选择的任何野兽，它的挑战等级等于或低于目标（如果目标没有挑战等级，则取其等级）。目标的游戏数据将被所选野兽的数据面板所取代，但目标将保留其阵营、个性、生物类型、生命值和生命骰。野兽数据面板的样例见附录 B。
　　目标会获得一个临时生命值，等于野兽形态的生命值。如果目标不再有临时生命值，则法术会提前结束。
　　目标的动作受到其新形态的解剖学限制，而且不能说话或施法。
　　目标的装备融入新形态。该生物无法使用或受益于这些装备。

律令强化
7环附魔 
（吟游诗人、牧师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V
持续时间：立即

你最多可以强化六个你目之所及范围内的生物。该法术提供120点临时生命值，你可以在法术的接受者之间分配。

律令医疗
9环附魔 
（吟游诗人、牧师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V
持续时间：立即

选择射程内你能看见的一个生物，一波治愈的能量涌入他的身体。目标恢复所有生命值。如果该生物处于魅惑、恐惧、麻痹、中毒或震慑状态，则该状态结束。如果该生物处于倒地状态，它可以执行反应动作站起来。

律令死亡
9环附魔 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V
持续时间：立即

选择射程内你能看到的一个生物，你强迫他面对死亡。如果目标的生命值不超过100，它死亡。否则，它会受到12d12心灵伤害。

律令威慑
8环附魔 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V
持续时间：立即

选择射程内你能看到的一个生物，你向其心智施压。如果目标的生命值不超过150，他陷入震慑状态。否则，它的速度为0，直到你的下一回合开始。
　　陷入震慑的目标在每个回合结束时进行一次体质豁免检定，如果成功，就会结束自身的震慑状态。




治疗祷言
2环防护 
（牧师、圣武士）
施法时间：10分钟
射程：30尺
成分：V
持续时间：立即

最多五个在在整个施法过程中停留在射程内的生物，会获得短休的益处，并恢复2d8生命值。在生物完成长休之前，该生物不能再次受到此法术的影响。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，治疗量就增加1d8。

魔法伎俩
变化戏法 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：10尺
成分：V、S
持续时间：最长1小时

你在射程内创造一个魔法效应。从下面的选项中选择魔法效应。如果你多次施放此法术，你最多可以同时激活三个非瞬时效果。
　　感官效果。你创造出一个瞬时的、无害的感官效果，例如一簇火花、一阵风、微弱的音符，或一种奇怪的气味。
　　玩火。你瞬间点燃或熄灭蜡烛、火把或小篝火。
　　清洁或弄脏。你瞬间清洁或弄脏一个不超过1尺立方大小的物体。
　　感官微调。你让最多1尺立方的非生物材料在1小时内变凉、加温或调味。
　　魔法印记。你可以让物体表面出现一种颜色、一个小标记或一个符号，持续1小时。
　　小创造。你可以创造出一个不超过手掌大小的非魔法饰品或虚幻图像。它持续存在直到下一回合结束。饰品不能造成任何伤害，也没有金钱价值。

虹光喷射
7环咒法 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：立即

八道光线从你那里照向一个60尺的锥形区域。锥形区域内的每个生物进行一次敏捷豁免检定。对于每个目标，请参考虹光射线表，掷1d8来确定哪种颜色的射线会影响它。

一个矮人不幸遭遇了虹光喷射的靛蓝光线。

虹光射线
1d8 射线
1	红色。豁免失败：12d6火焰伤害。豁免成功：伤害减半。
2	橙色。豁免失败：12d6强酸伤害。豁免成功：伤害减半。
3	黄色。豁免失败：12d6闪电伤害。豁免成功：伤害减半。
4	绿色。豁免失败：12d6毒素伤害。豁免成功：伤害减半。
5	蓝色。豁免失败：12d6冷冻伤害。豁免成功：伤害减半。
6	靛蓝色。豁免失败：目标陷入束缚状态，并在每个回合结束时进行一次体质豁免检定。如果豁免成功三次，该状态终止。如果豁免失败三次，他陷入石化状态，直到被解除，例如通过高等复原术的效果。成功和失败都不必连续；一直记录检定结果，直到目标收集到三次成功或失败结果。
7	蓝紫色。豁免失败：目标陷入目盲状态，并在你下一回合开始时进行一次感知豁免检定。如果检定成功，状态终止。如果检定失败，状态终止，同时该生物会传送到另一个存在位面（由 DM 选择）。
8	特殊。目标被两道射线击中。掷两次，重掷8。




虹光法墙
9环防护 
（吟游诗人、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：10分钟

一个闪烁着七彩光芒的虹光平面形成一道垂直的不透明墙。此墙最长90尺，最高30尺，最厚1英寸，以射程内的一个点为中心。或者，你可以将墙壁塑造成一个直径不超过30尺的球体，以射程内的一个点为中心。这堵墙持续存在直到法术结束。如果你将这面墙放置在一个生物占据的空间内，法术会立即结束，不会产生任何效果。
　　这面墙发出100尺明亮光照，再延伸出100尺微光光照区域。你和你在施法时指定的生物，可以穿过或靠近墙壁而不会受到伤害。如果另一个能看到这面墙的生物移入它20尺的，或者在那里开始回合，该生物必须通过一次体质豁免检定，否则会陷入目盲状态1分钟。
　　这面墙由七层组成，每一层是不同的颜色。当生物进入或穿过墙壁时，它会逐一穿过每一层。每一层都会迫使生物进行一次敏捷豁免检定，如果豁免失败就会受到该层的影响，如虹光层表所示。
　　这面墙AC10，可以按照从红色到紫色的顺序逐一被破坏，破坏每一层都有特定的方法。如果某一层被破坏，它将在法术持续时间内消失。反魔法力场对墙壁没有影响，解除魔法只能影响蓝紫色层。

燃火术
咒法戏法 
（德鲁伊）
施法时间：附赠动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：10分钟

一团闪烁的火焰出现在你的手中，并持续存在直至法术结束。火焰不会散发热量，也不会点燃任何东西，但会发出20尺明亮光照，再延伸出20尺微光光照区域。如果你再次施法，法术结束。在法术结束前，你可以使用魔法动作向60尺内的一个生物或物体投掷火焰。进行一次远程法术攻击。如果命中，目标受到 1d8 的火焰伤害。
　　戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d8、11级3d8、17级4d8。

虹光层
顺序效果
1	红色。豁免失败：12d6火焰伤害。豁免成功：伤害减半。附加效果：非魔法远程攻击无法穿过这一层。这一层如果受到至少25点冷冻伤害，会被摧毁。
2	橙色。豁免失败：12d6强酸伤害。豁免成功：伤害减半。附加效果：魔法远程攻击无法穿过这一层，它会被强风（如造风术产生的风）摧毁。
3	黄色。豁免失败：12d6闪电伤害。豁免成功：伤害减半。附加效果：这一层如果受到至少60力场伤害，会被摧毁。
4	绿色。豁免失败：12d6毒素伤害。豁免成功：伤害减半。附加效果：穿墙术，或其他同等或更高级别的能在固体表面打开孔洞的法术，可破坏这一层。
5	蓝色。豁免失败：12d6冷冻伤害。豁免成功：伤害减半。附加效果：这一层如果受到至少25点火焰伤害，会被摧毁。
6	靛蓝色。豁免失败：目标陷入束缚状态，并在每个回合结束时进行一次体质豁免检定。如果豁免成功三次，该状态终止。如果豁免失败三次，他陷入石化状态，直到被解除，例如通过高等复原术的效果。成功和失败都不必连续；一直记录检定结果，直到目标收集到三次成功或失败结果。附加效果：法术无法穿过这一层。这一层会被昼明术洒下的强光摧毁。
7	蓝紫色。豁免失败：目标陷入目盲状态，并在你下一回合开始时进行一次感知豁免检定。如果检定成功，状态终止。如果检定失败，状态终止，同时该生物会传送到另一个存在位面（由 DM 选择）。附加效果：该层会被解除魔法摧毁。施法者可以使用预制幻影显示一条看门狗，并友好地要求入侵者离开。









预置幻影
6环幻术 
（吟游诗人、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M 
（价值25+GP 的玉石粉末）
持续时间：直到被解除

你可以在射程内创建物体、生物或其他可视现象的一个幻象，当特定触发条件发生时，幻象就会激活。在此之前，幻象是无法察觉的。幻象的大小不能超过30尺立方区域，你可以在施法时决定幻象的行为方式和发出的声音。这种按照脚本进行的表演可持续最长5分钟。
　　当你指定的触发条件出现时，幻象就会出现，并按照你描述的方式表演。表演结束后，幻象就会消失， 并在 10 分钟内处于休眠状态，之后可以再次激活。
　　触发条件可以很宽泛，也可以很详细，由你决定， 但必须以此区域30尺内出现的视觉或听觉现象为基础。例如，你可以制造一个自己的幻象，让它出现并警告那些试图打开某个活板门的人。
　　与图像的物理互动会揭示它是一个幻象，因为事物可以穿过它。如果一个生物使用研究动作来检查这个图像，并通过了对抗你的法术豁免DC的智力（调查）检定，就可以确定该图像为幻象。如果生物识破了幻象，他的视觉就能穿透幻象，幻象发出的任何声音对他来说都是空洞的。

投影术
7环幻术 
（吟游诗人、法师）
施法时间：动作
射程：500英里
成分：V、S、M 
（一尊你自己的雕像， 价值5+GP）
持续时间：专注，最长1天

你可以创建一个自己的幻象副本，持续到法术结束。副本可以出现在射程内你见过的任何位置，不受障碍物的影响。幻象看起来像你，听起来也像你，但它没有实体。如果幻象受到任何伤害， 它就会消失，法术也随之结束。
　　你可以透过幻象的眼睛和耳朵感知周遭，如同你在分身所在的位置一样。作为一个魔法动作，你可以移动幻象至多60尺，并让它做出你选择的手势、说话和行为。它可以完美模仿你的举止。
　　与图像的物理互动会揭示它是一个幻象，因为事物可以穿过它。如果一个生物使用研究动作来检查这个图像，并通过了对抗你的法术豁免DC的智力（调查）检定，就可以确定该图像为幻象。如果生物识破了幻象，他的视觉就能穿透幻象，幻象发出的任何声音对他来说都是空洞的。

防护能量伤害
3环防护 
（牧师、德鲁伊、游侠、术士、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：专注，最长1小时

你触碰一个自愿生物，选择一种伤害类型，在法术持续时间赋予他此类抗性：强酸、冷冻、火焰、闪电或雷鸣。

防护善恶
1环防护 
（牧师、德鲁伊、圣武士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一壶价值25+GP的圣水，会被法术消耗）
持续时间：专注，最长10分钟

你触碰一个自愿生物，在法术结束前为他提供保护，免受异怪、天界、元素、精类、邪魔或不死生物的侵害。该防护法术有几个好处。这些类型的生物在对目标的攻击检定中有劣势。







一名人类牧师施放死者复活，救回一名倒下的战友。目标也不能被此类生物附身，或陷入对此类生物的魅惑或恐惧状态。如果目标已经被此类生物附身、或处于对此类生物的魅惑或恐惧状态，则目标对相关效果的任何新的豁免检定都具有优势。

防护毒素
2环防护 
（牧师、德鲁伊、圣武士、游侠）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：1小时

你触碰一个生物，结束他的中毒状态。在法术持续时间内，目标在避免或结束中毒状态的豁免检定有优势，并对毒素伤害有抗性。

净化食粮
1环变化 
（牧师、德鲁伊、圣武士）
施法时间：动作或仪式
射程：10尺
成分：V、S
持续时间：立即

你可以在半径 5 尺的球体范围内，清除非魔法食物和饮料中的毒素和腐败。

