## E
地震术
8环变化 
（牧师、德鲁伊、术士）
施法时间：动作
射程：500尺
成分：V、S、M 
（一块破碎的岩石）
持续时间：专注，最长1分钟
选择射程内地面上一个你能看到的点。在法术持续时间内，强烈的震动在以那个点为中心的100尺半径圆圈内出现，撕裂大地。那里的地面成为困难地形。
当你施放这个法术时，以及法术持续时间的每个回合结束时，区域内地面上的每个生物进行一次敏捷豁免检定。如果豁免失败，生物陷入倒地状态，并且它的专注状态被打断。
你还可以造成以下效果。
裂缝。在你施放法术的回合结束时，法术区域内出现1d6个裂缝。你选择裂缝的位置，但不能出现在建筑物下方。每个裂缝深1d10×10尺，宽10尺，它从法术区域的一边延伸到另一边。与裂缝处于同一空间的生物必须通过一次敏捷豁免检定，否则会掉进去。豁免成功的生物会随着裂缝边缘的开裂而移开。
建筑物。当你施放这个法术时，以及法术结束前你每个回合结束时，区域内与地面接触的任何建筑物都会受到50点钝击伤害。如果一个建筑物的生命值降至0，它就会倒塌。
在建筑物倒塌时，如果一个生物距离倒塌建筑物不超过建筑物高度的一半，他进行一次敏捷豁免检定。如果豁免失败， 生物受到12d6点钝击伤害，陷入倒地状态，并且被埋在瓦砾中，需要用动作进行一次DC20的力量（运动）检定才能逃脱。如果豁免成功，该生物只是受到一半的伤害。
魔能爆
塑能学派戏法 
（契术师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：立即
你投掷出一束噼啪作响的能量。对范围内的一个生物或物体进行远程法术攻击。如果命中，目标受到1d10立场伤害。
戏法升级。5级时，本法术会创造两束能量，11级时创造三束能量，17级时创造四束能量。你可以将能量束指向同一个目标或者不同的目标。为每束能量单独骰攻击检定。
元素伎俩
变化戏法 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S
持续时间：立即
你运用对元素的控制，在射程内产生以下效果中的一种。
引导气元素。你创造出一股足够强的微风，可以在一个5尺立方区域内掀动衣物、扬起灰尘、使树叶沙沙作响，或者关闭敞开的门窗。如果门和百叶窗被某人或其他东西撑开，则它们不会受到影响。
引导土元素。你创造出一层薄薄的尘土或沙尘，覆盖5尺见方的区域内的表面，或者你让一个单词以你的笔迹出现在一片泥土或沙地上。
引导火元素。你在5尺立方区域内创造出一团无害的火星和彩色、有香味的烟雾。你选择颜色和香味，火星可以点燃那个区域内的蜡烛、火把或灯具。烟雾的香味持续1分钟。
引导水元素。你在 5 尺立方区域内创造出一阵凉爽的雾气，轻微地湿润生物和物体。或者，你在开放的容器内或表面上创造出1杯清水，这些水会在1分钟内蒸发。
塑形元素。只要是能装进 1 尺立方体的土、沙子、火、烟、雾或水，你就能使它呈现出一个粗糙的形状（比如形如一个生物），持续 1 小时。 

元素武器
3环变化 
（德鲁伊、游侠、圣武士）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：专注，最长1小时
你触碰的非魔法武器变成了魔法武器。从以下伤害类型中选择一个: 强酸、冷冻、火焰、闪电或雷鸣。在法术持续时间内，该武器在攻击检定时有+1的加值，并且在命中时会额外造成1d4所选择类型的伤害。
使用更高环阶法术位。如果你使用5~6环的法术位，攻击检定的加值增加到+2，额外伤害增加到2d4。如果你使用7环或更高的法术位，加值增加到+3，额外伤害增加到 3d4。
强化属性
2环变化 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、游侠、术士、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（毛皮或羽毛）
持续时间：专注，最长1小时
你触碰一个生物，并选择力量、敏捷、智力、感知或魅力。在法术持续时间内，目标在相应属性检定中具有优势。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。你可以为每个目标选择不同的属性。
变巨术/缩小术
2环变化 
（吟游诗人、德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一小撮铁粉）
持续时间：专注，最长1分钟
在法术持续时间内，选择你射程内你能看到的一个生物或物体，这个法术可以把他变大或变小（见下面的选择效果）。你不能选择正被穿着或携带的物体作为目标。如果目标不是自愿生物，它可以进行一次体质豁免检定。如果豁免成功，法术没有效果。
目标生物穿戴和携带的所有物品都会随着它一起改变大小。它掉落的任何物品会立即恢复到正常大小。投掷的武器或弹药在击中或未击中目标后会立即恢复到正常大小。
变大。目标的体型增大一个类别——例如从中型变为大型。同时，目标在力量检定和力量豁免检定上具有优势。目标使用其变大后的武器进行攻击或进行徒手打击时，命中后会额外造成1d4点伤害。
变小。目标的体型减小一个类别——例如从中型变为小型。同时，目标在力量检定和力量豁免检定上具有劣势。目标使用其缩小后的武器进行攻击或进行徒手打击时，命中后造成的伤害会减少1d4点（这不能将伤害减少到1点以下）。
诱捕打击
1环咒法 
（游侠）
施法时间：附赠动作，使用武器命中一个生物后立即执行
射程：自身
成分：V
持续时间：专注，最长1分钟
当你命中目标时，缠绕的藤蔓会在其身上出现，它进行力量豁免检定。大型或更大的生物在这次豁免上有优势。如果豁免失败，目标将陷入束缚状态，直到法术结束。如果豁免成功， 藤蔓会枯萎消失，法术随之结束。
当目标处于被束缚状态时，在它每个回合开始时会受到 1d6 点穿刺伤害。目标或能够触及它的生物可以执行一个动作，进行一次力量（运动）检定检定，对抗你的法术豁免 DC。如果检定成功，法术结束。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d6。
纠缠术
1环咒法 
（德鲁伊、游侠）
施法时间：动作
射程：90尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
射程内一片20尺正方形区域地面上生长出盘根错节的植物。在法术持续期间，这些植物使得该区域内的地面变成了困难地形。法术结束时， 这些植物会消失。
当你施放这个法术时，区域内的每个生物（除了你自己）必须通过一次力量豁免检定，否则陷入束缚状态，直到法术结束。一个处于束缚状态的生物可以执行一个动作，进行一次力量（运动）检定， 对抗你的法术豁免DC。如果检定成功，它就能从攀缘植物中解脱出来，不再被它们束缚。 

注目术
2环附魔 
（吟游诗人、契术师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
你编织了一系列令人分心的言辞，选择射程内你能看到的任意数量的生物，他们进行一次感知豁免检定。任何你或你的同伴正在战斗中的生物在这个豁免上自动成功。如果豁免失败，目标在法术持续时间内进行感知（感知）检定时会受到-10的罚值，并且被动察觉值也会降低同样数值。 

以太化
7环咒法 
（吟游诗人、牧师、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：8小时
你步入了以太位面与当前位面重叠的边缘区域。在法术持续期间，你保持在以太边境。在这段时间里，你可以朝任何方向移动。如果你向上或向下移动，每移动一尺会额外消耗一尺的移动力。你可以感知到你离开的位面，它被灰色的阴影笼罩，但你看不到60尺以外的任何东西。
在以太位面时，你只能影响同在以太位面的生物、物件和效果，也只能被他们影响。不在以太位面的生物无法感知或与你互动，除非某个特性赋予了它们这样做的能力。
当法术结束时，你将返回到你离开的那个位面，出现在与你在以太边境中所处空间相对应的位置上。如果你出现在一个被占据的空间，你将被转移到最近的未被占据的空间，并受到等于你被移动尺数两倍的立场伤害。
如果你在以太位面或不与其接壤的位面（如外层位面之一）上施放这个法术时，这个法术会立即结束。
使用更高环阶法术位。法术位每比7环高一环，你可以指定至多三个自愿生物（包括你自己）。 
当你施放这个法术时，这些生物必须在你10尺内。 

艾伐黑触手
4环咒法 
（法师）
施法时间：动作
射程：90尺
成分：V、S、M 
（一段触手）
持续时间：专注，最长1分钟
蠕动的乌黑触手填满了射程内你能看到的20尺见方的地面。在法术的持续期间，这些触手使得那个区域的地面变成了困难地形。
那个区域内的每个生物进行一次力量豁免检定。如果豁免失败，它受到3d6钝击伤害， 并且陷入束缚状态，直到法术结束。如果生物进入该区域或者在其中结束回合，它也要进行该豁免检定。一个生物每个回合只进行一次这样的豁免。
一个处于束缚状态的生物可以执行一个动作，进行一次力量（运动）检定检定，对抗你的法术豁免 DC，如果成功，则可以结束自身的束缚状态。
脚底抹油
1环变化 
（术士、契术师、法师）
施法时间：附赠动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：专注，最长10分钟
你执行疾走动作，并且在法术结束前，你可以再次以附赠动作执行此动作。
摄心目光
6环死灵 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
在法术持续期间，你的眼睛变得漆黑而空洞。选择60尺内你能看到的一个生物，他必须通过一次感知豁免检定，否则在法术持续期间受到以下效果之一的影响（由你选择）。
在法术结束前，你可以在自己的每个回合执行魔法动作来选择另一个生物作为目标，但不能再次选择已经成功通过豁免、抵抗住此次施法的目标。
睡眠。目标陷入昏迷状态。如果目标受到任何伤害就会醒过来，或者另一个生物可以执行一个动作将他摇醒。
惊慌。目标陷入恐惧状态。在他自己的每个回合，处于恐惧状态的目标必须执行疾走动作，并沿着最安全且最短的路线远离你移动。如果目标移动到距离你至少60尺远的地方，并且看不到你，此效果结束。
恶心。目标陷入中毒状态。 

