死者复活
5环死灵 
（吟游诗人、牧师、圣武士）
施法时间：1小时
射程：触及
成分：V、S、M 
（一颗价值 500+GP的钻石，会被法术消耗）
持续时间：立即

你触碰一个已死亡的生物，如果死亡时间不超过10天，且死亡时他不是不死生物，就能将其复活。
　　复活的生物生命值为1。该法术还能中和生物死亡时所中的任何毒素。
　　该法术能治愈所有致命伤，但不能恢复身体缺失的部位。如果该生物缺少生存所需的身体部位或器官——例如头部——则此次施法自动失败。
　　死而复生是一次痛苦的经历。目标在D20挑战中受到-4的罚值。每当目标完成一次长休，罚值就会好转1点，直到变成0。




拉瑞心灵联结
5 环预言 
（吟游诗人、法师）
施法时间：动作或仪式
射程：30尺
成分：V、S、M 
（两颗鸡蛋）
持续时间：1小时

你可以为射程内最多八个你选择的自愿生物建立心灵联结，在持续时间内，每个生物都会与其他生物建立心灵联结。无法用任何语言交流的生物不受此法术影响。
　　在法术结束前，目标可以通过这种纽带用心灵感应进行沟通，无论他们是否使用同一种语言。尽管他们可以跨越任何距离进行通信，但不能延伸到其他存在位面。

衰弱射线
2环死灵 
（契术师，法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟

一束衰败的能量从你身上射向射程内的一个生物。目标必须进行一次体质豁免检定。如果豁免成功，直到你的下一回合开始前，目标在下一次攻击检定时有劣势。
　　如果豁免失败，在法术持续时间内，目标基于力量的D20检定中有劣势。在此期间，他的所有伤害掷骰也会减去1d8。目标在每个回合结束时重复此豁免，如果成功则法术结束。
　　
冷冻射线
塑能戏法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即

一束寒冷的蓝白色光束射向射程内的一个生物。对目标发动一次远程法术攻击。如果命中，他会受到1d8冷冻伤害，速度降低10尺，直到你的下一回合开始。
　　戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d8、11级3d8、17级4d8。

致病射线
1环死灵 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即

你向射程内的一个生物射出一道绿色射线。对目标发动一次远程法术攻击。如果命中，目标会受到2d8毒素伤害，并在你的下一回合结束前处于中毒状态。使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d8。

再生术
7环变化 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊）
施法时间：1分钟
射程：触及
成分：V、S、M 
（一个经筒）
持续时间：1小时

你触碰的生物恢复4d8+15点生命值。在法术持续时间内，目标在每个回合开始时都会恢复1点生命值，任何被切断的身体部位都会在2分钟后重新生长出来。

转生术
5环死灵 
（德鲁伊）
施法时间：1小时
射程：触及
成分：V、S、M 
（价值1,000+GP的稀有油脂，法术会消耗）
持续时间：立即

你触摸一个死去的类人生物或其残骸。如果该生物死亡时间不超过10天，法术会为其生成一个新的躯体，并召唤灵魂进入该躯体。骰1d10并参考下表以确定新身体的物种，或者由DM选择其他可玩的物种。
1d10
物种
1d10
物种
1
阿斯莫
6
歌利亚
2
龙裔
7
半身人
3
矮人
8
人类
4
精灵
9
兽人
5
侏儒
10
提夫林

　　转生的生物可以根据物种描述提供的选项做出任何选择，并回忆起自己的前世。他保留了前世的能力，只是失去了以前物种的特征，获得了新物种的特征。




移除诅咒
3环防护 
（牧师、圣武士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：立即

在你的触摸下，所有作用于某生物或物体的诅咒都会失效。如果该物品是一件受诅咒的魔法物品，它的诅咒会继续存在，但法术会解除物品主人对该物品的同调，使之可以移除或丢弃这个物品。

提升抗性
防护戏法 
（牧师、德鲁伊）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟

你触摸一个自愿的生物并选择一个伤害类型: 强酸、钝击、冷冻、火焰、闪电、黯蚀、穿刺、毒素、光耀、挥砍、或雷鸣。当生物在法术结束前受到所选类型的伤害时，该生物受到的总伤害会减少1d4。每个生物每回合只能受益于此法术一次。

复生术
7环死灵 
（吟游诗人、牧师）
施法时间：1小时
射程：触及
成分：V、S、M 
（一颗价值 1,000+GP的钻石，会被法术消耗）
持续时间：立即

你触碰一个已死亡的生物，如果死亡时间不超过一个世纪，不是老死，且死亡时他不是不死生物，就能将其复活。
　　复活的生物有其最大生命值。该法术还能中和生物死亡时所中的任何毒素。该法术能治愈所有致命伤， 并恢复缺失的任何身体部位。
　　死而复生是一次痛苦的经历。目标在D20挑战中受到-4的罚值。每当目标完成一次长休，罚值就会好转1点，直到变成0。
　　施放此法术将已死亡365天或更久的生物复活对你来说是很幸苦的。在完成长休之前，你无法再次施法，并且在 D20 挑战中处于劣势。

反重力
7环变化 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：100尺
成分：V、S、M 
（一块天然磁石和一些铁屑）
持续时间：专注，最长1分钟

选择射程内的一点，以此为中心，半径50尺、高100尺的柱形区域内的重力被逆转。该区域内所有未固定在地面上的生物和物体都会向上坠落，并到达柱形区域顶端。生物可以通过敏捷豁免检定来抓住可以够到的固定物体，从而避免向上坠落。
　　如果在向上坠落的过程中遇到天花板或固定物体，生物和物体就会像向下坠落时一样撞向天花板或固定物体。如果受影响的生物或物体到达圆柱顶端而没有撞击到任何东西，它就会在圆柱顶端悬浮，直到法术结束。法术结束时，受影响的物体和生物会向下坠落。

回生术
3环死灵 
（牧师、德鲁伊、圣武士、游侠）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一颗价值 300+GP的钻石，会被法术消耗）
持续时间：立即

你触摸一个在一分钟内死亡的生物。该生物会以1点生命值复活。该法术不能使老死的生物复活， 也不能恢复任何缺失的身体部位。

魔绳术
2环变化 
（法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一段绳索）
持续时间：1小时

你触摸一段绳索。绳索的一端盘旋上升，直到绳索垂直于地面或绳索到达天花板为止。在绳索的上端， 一个3尺乘5尺的隐形入口将会打开，通向一个超维度空间，持续到法术结束。攀爬绳索可到达该空间，绳索可被拉入或拉出该空间。
　　该空间最多可容纳 8 个中型或更小的生物。攻击、法术和其他效果都无法进出这个空间，但里面的生物可以透过门户看到外面。法术结束时，空间内的任何东西都会掉出来。




