法师护甲
1环防护 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一块熟化的皮革）
持续时间：8小时
你触碰一个没有穿着护甲的自愿生物。在法术结束前， 目标的基础护甲等级变为13加上其敏捷调整值。如果目标穿上护甲，法术会提前结束。
法师之手
咒法戏法 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：10尺
成分：V、S
持续时间：1分钟
一个幽灵般漂浮的手掌出现在你选择的范围内的 某个点。手掌持续存在直到法术结束。如果它距离你超过30尺，或你再次施放此法术，它将消失。
施放法术时，你可以用这只手操作物体、打开未锁的门或容器、从开放的容器中取出或放入物品， 或者将液体从瓶子中倒出。
在随后的回合中，你可以通过魔法动作再次控制这只手做这些事。作为此动作的一部分，你可以将手移动至多30尺。
手无法攻击、激活魔法物品或携带超过10磅的物品。
防护法阵
3环防护 
（牧师、圣武士、契术师、法师）
施法时间：1分钟
射程：10尺
成分：V、S、M 
（盐和粉末状银，价值100+GP，会被法术消耗）
持续时间：1小时
选择射程内能看到的地面的一点，你用魔法能量以此为原点创造出一个半径10尺、高20尺的柱形区域。圆柱与地面或其他表面相交处出现发光的符文。
从以下生物类型中选择一个或多个：天界、元素、精类、邪魔或不死生物。圆圈对选定类型的生物有以下影响：
生物无法通过非魔法手段主动进入圆柱。如果生物尝试使用传送或位面旅行进入圆柱，它必须先通过一次魅力豁免。
生物对圆柱内的目标的攻击检定具有劣势。
圆柱内的目标不能被此类生物附身，或陷入对此类生物的魅惑或恐惧状态。
每次施放此法术时，你可以使其魔法朝相反方向运作，防止指定类型的生物离开圆柱并保护圆柱外的目标。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，持续时间就增加1小时。 

魔魂壶
6环死灵 
（法师）
施法时间：1分钟射程：自身
成分：V、S、M 
（一颗价值500+GP的宝石、晶体或圣物）
持续时间：直到被解除
你的身体陷入深度昏迷，你的灵魂离开身体并进入用于法术材料成分的容器中。在你的灵魂居住在容器期间，你对周围环境有感知。你不能移动或执行反应，你唯一可以采取的行动是将灵魂投射到容器外最多100尺，要么回到你的活体身体（结束法术），要么尝试附身一个类人生物。
你可以尝试附身到100尺范围内且你能看到的任何类人生物（被防护善恶或防护法阵 法术保护的生物不能被附身）。目标进行一次魅力豁免检定。如果豁免失败，你的灵魂进入目标的身体，目标的灵魂被困在容器中。如果豁免成功，目标抵抗了你的附身尝试，你在 24 小时内不能再次尝试附身。
一旦你附身到生物的身体中，你就取得了它的控制权。你的生命值、生命骰、力量、敏捷、体质、速度和感官会被生物替代。你保留其他游戏数据。
同时，附身生物的灵魂可以通过容器感知周遭，但不能移动且陷入失能状态。
在附身期间，如果容器在100尺范围内，你可以通过魔法动作返回到容器中，将宿主生物的灵魂送回它的身体。如果宿主的身体在你附身期间死亡，宿主死亡，而你将进行一次魅力豁免对抗你自己的法术豁免DC。如果成功，你将返回容器（如果它在100尺范围内）。否则，你将死亡。
如果容器被破坏或法术结束，你的灵魂返回到你的身体。如果你的身体距离你超过 100 尺或你的身体已经死亡，你将死亡。如果容器在被破坏时有其他生物的灵魂在其中，生物的灵魂将返回到它的身体（如果身体还活着且在100尺范围内）。否则， 该生物将死亡。
法术结束时，容器被破坏。 

魔法飞弹
1环咒法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：立即
你创造三枚由魔法立场构成的闪光飞弹。每枚飞弹击中你在射程内能看到的一个目标。每枚飞弹对其目标造成1d4+1力场伤害。飞弹同时击中，你可以指定它们击中一个生物或多个生物。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，创造出的飞弹就多一个。
魔嘴术
2环幻术 
（吟游诗人、法师）
施法时间：1分钟或仪式
射程：30尺
成分：V、S、M 
（价值10+GP的玉石粉末，会被法术消耗）
持续时间：直到被解除
你在一个射程内的一个物体上植入一条消息——当触发条件满足时，消息会被朗读出来。选择一个你能看到且未被其他生物穿着或携带的物体。然后说出消息，消息不能超过25个单词，但最长可以花10分钟讲出来。最后，确定触发法术传递消息的条件。
当触发条件发生时，一个魔法的嘴巴出现在物体上， 用你的声音和你说话时的音量朗读消息。如果你选择的物体上已经有一个嘴巴或类似嘴巴的东西（例如雕像的嘴巴），魔法嘴巴会出现在那里，所以话语 似乎来自于物体的嘴巴。施放此法术时，你可以选择在消息传达后让法术结束，或者让它持续存在，可以在触发条件满足时反复传达消息。
触发条件可以很宽泛，也可以很详细，由你决定， 但必须以此物件30尺内出现的视觉或听觉现象为基础。例如，你可以指示嘴巴在任何生物进入物体30尺范围内时说话，或者当 30 尺范围内的银铃响起时说话。
魔化武器
2环变化 
（圣武士、游侠、术士、法师）
施法时间：附赠动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：1小时
你触摸一件非魔法武器。在法术结束前，那件武器变成一件魔法武器，攻击检定和伤害掷骰获得+1加值。如果你再次施放这个法术，它将提前结束。
使用更高环阶法术位。使用3~5环法术位，加值提高到+2。使用6环及以上法术位，加值提高到+3。
高等幻影
3环幻术 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M 
（一点绒毛）
持续时间：专注，最长10分钟
你可以创建一个物体、生物或其他可见现象的图像， 其大小不超过 20 尺的立方区域。图像会出现在你能看到的范围内的一个点上，并持续存在直到法术结束。它看起来非常真实，包括声音、气味和温度，适合所描绘事物，但它不能造成伤害或引发状态。
如果幻象仍在射程内，你可以通过魔法动作使幻象移动到射程内的任何其他位置。随着图像位置的变化，你可以改变图像的外观，使图像的移动显得自然。例如，如果你创建一个生物图像并移动它， 就可以改变图像，使它看起来像在行走。同样，你可以让幻象在不同时间发出不同的声音，甚至可以让它进行对话等。
与图像的物理互动会揭示它是一个幻象，因为事物可以穿过它。如果一个生物使用研究动作来检查这个图象，并通过了对抗你的法术豁免DC的智力（调查）检定，就可以确定该图像为幻象。如果生物识破了幻象，他的视觉就能穿透幻象， 并且其他感官特征对其变得微弱。
使用更高环阶法术位。如果用4+环法术位施放，法术会持续到被解除，且不需要专注。 

群体疗伤术
5环防护 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即
一波治愈的能量从射程内你能看到一点荡漾开来。选择以该点中心30尺半径球形范围内的最多六个生物。每个目标恢复5d8+你的施法关键属性调整值的生命值。
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高一环，治疗量就增加1d8。
群体医疗术
9环防护 
（牧师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即
一股治愈的能量从你身上涌入你周围的生物。你最多可以恢复700生命值，在射程内你可见的生物中任意分配。受到此法术治疗的生物也会消除目盲、耳聋和中毒的状态。
群体治愈真言
3环防护 
（吟游诗人、牧师）
施法时间：附赠动作
射程：60 尺
成分：V
持续时间：立即
选择射程内最多六个你能看到的生物，为他们每个恢复2d4+你的施法关键属性调整值的生命值。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，治疗量就增加1d4。
群体暗示术
6环附魔 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、M 
（一条蛇的舌头）
持续时间：24小时
选择射程内最多十二个能听见并听懂你说话的生物，对他们发出一个不超过25单词的建议。建议必须听起来是可行的，并且不能明显会伤害任何一个目标或其盟友。例如， 你可以说：“走到那条路上的村庄，帮助那里的村民收割庄稼直到日落。”或者说：“现在不是动手的时候。放下武器，跳舞！一个小时后停下来。”
目标必须成功通过感知豁免，否则会在法术持续时间内或在你或你的盟友对目标造成伤害之前，陷入魅惑状态。被魅惑的目标都会尽其所能地执行建议。建议的活动可以持续整个法术持续时间，但如果建议的活动可以在较短时间内完成，则在活动完成后，法术对于该目标结束。
使用更高环阶法术位。法术可以持续更长时间：7环最长10天，8环最长30天，9环最长366天。 

迷宫术
8环咒法 
（法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长10分钟
你将一个你能看到的生物传送到一个迷宫般的半位面中。目标在法术持续期间或直到它逃脱迷宫之前会留在其中。
目标可以执行研究动作来试图逃跑。当它这样做时， 它会进行DC20的治理（调查）检定。如果检定成功，他成功逃脱，则法术结束。
当法术结束时，目标会重新出现在它原本的空间中，或者如果该空间被占据，则会出现在最近的未被占据的空间中。
融身入石
3环变化 
（牧师、德鲁伊、游侠）
施法时间：动作或仪式
射程：触及
成分：V、S
持续时间：8小时
你进入一个足以完全容纳你的身体的石质物体或表面，将自己和你的装备融入石中。你必须触摸石头才能施法。非魔法的感知能力完全无法感知你的存在。
你在石中时不能看到外面的情况，而用感知（察觉）检定聆听外面声音的尝试有劣势。 

你仍然知道时间的流逝，而且可以在石头中对你自己施法。你可以用5尺的移动力离开石头，此时法术结束。否则你不能移动。
石头的轻微损坏不会伤害你，但如果石头的很大一部分被破坏或形状改变（使你石头不能再容下你），你将被逐出， 并受到6d6力场伤害。石头如果被完全破坏（或转化为其他物质），你会被逐出，并受到50点力场伤害。如果被逐出，你会移动到离你最初进入的位置最近的未被占用空间，并且处于倒地状态。
马友夫强酸箭
2环咒法 
（法师）
施法时间：动作
射程：90尺
成分：V、S、M 
（大黄叶粉末）
持续时间：立即
一支闪光的绿色箭矢飞向射程内的一个目标，并在其爆炸时喷发出酸液。对目标发动一次远程法术攻击。如果命中，目标会受到4d4强酸伤害，并在其下一回合结束时再受到2d4强酸伤害。如果未命中，箭矢会将酸液溅到目标身上，只造成初始伤害的一半。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，两段伤害各增加1d4。 

修复术
变化戏法 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、术士、法师）
施法时间：1分钟
射程：触及
成分：V、S、M 
（两个磁铁石）
持续时间：立即
此法术修复你触碰的物体中的一个裂缝或撕裂，例如断掉的链环、破碎的钥匙两半、撕裂的斗篷或漏水的酒袋。只要裂缝或撕裂在任何一个维度都不超过1尺，你即可修复，修复后的物体不会留下原有损坏的痕迹。
此法术可以物理修复魔法物品，但不能恢复其魔法属性。 
 传讯术
变化戏法 
（吟游诗人、德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：S、M 
（一段铜丝）
持续时间：1轮
你指向射程内的一个生物并低语一条信息。目标（且只有目标）能听到这条信息，并可以用低语回复你，只有你能听到。
你可以穿过固体物体施放此法术，只要你对目标足够熟悉，并且知道目标在障碍物的另一侧。此法术无法穿透魔法沉默，1 尺厚的石头、金属或木头，或薄薄一层铅。
流星爆
9环咒法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：1英里
成分：V、S
持续时间：立即
耀眼的火球从天而降，落到四个射程内你能看到的点上。在以每个点为原点40尺半径的球形区域中，每个生物进行一次敏捷豁免。豁免失败的生物受到20d6火焰伤害和20d6钝击伤害，成功者伤害减半。处于多个火球区域内的生物只受一次伤害。
区域内未被穿着或携带的非魔法物体也会受到伤害，可燃物开始燃烧。
心灵屏障
8环防护 
（吟游诗人、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：24小时
在法术结束前，你触摸的一个自愿生物对心灵伤害和魅惑状态免疫。针对目标，没有任何方法能感知其情感或阵营、读取其思想、或魔法性地探测其位置，没有任何法术——哪怕是祈愿术——可以获取其信息、远程观察之、或控制其思想。
心灵之楔
惑控戏法 
（术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V
持续时间：1轮
选择射程内你能看见的一个生物，你尝试暂时在他的心灵上撕下一道口子。目标必须通过一次智力豁免检定，否则受到1d6心灵伤害；并且在你的下个回合结束前，目标在下一次豁免检定中减少1d4。
戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d6、11级3d6、17级4d6。
心灵尖刺
2 环预言 
（术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：S
持续时间：专注，最长1小时
选择射程内一个你能看到的生物，你向他的心灵中插入一根心灵能量的尖刺。目标进行一次感知豁免检定，豁免失败者受到3d8心灵伤害，成功者伤害减半。如果目标未通过豁免，在法术结束前你会一直知道其位置，但仅在你们在同一平面上时才有效。在你掌握此信息时，目标不能对你隐匿，如果目标有隐形状态，则对他的这一状态你无效。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，法术的伤害就增加1d8。
次级幻影
幻术戏法 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：S、M 
（一点绒毛）
持续时间：1分钟
你在射程内创造一个物体的声音或图像，持续到法术结束。每个效果的描述见下文。法术结束时， 你再次施法会使幻象消失。
如果一个生物使用研究动作来检查这个幻象，并通过了对抗你的法术豁免DC的智力（调查）检定，就可以确定该图像为幻象。如果生物识破了幻象，幻象对他来说就会变得模糊。 

声音。如果你创造了一种声音，它的音量可以从耳语到尖叫，可以是你的声音、别人的声音、狮子的咆哮、鼓声，或者你选择的任何其他声音。声音在整个持续时间内持续不减，或者你可以在结束前的不同时间发出离散的声音。
图像。如果你创造一个物体的图像，例如椅子、泥泞的脚印或小箱子，其大小不能超过5尺立方区域。图像不能创造声音、光线、气味或其他感官效果。与图像的物理互动会揭示它是一个幻象，因为事物可以穿过它。
海市蜃楼
7环幻术 
（吟游诗人、德鲁伊、法师）
施法时间：10分钟
射程：视野
成分：V、S
持续时间：10日
你使一个最大1英里见方的区域看起来、听起来、闻起来甚至感觉像其他类型的地形。开放的田野或道路可以被改变为沼泽、山丘、裂缝或其他粗糙或无法通行的地形。池塘可以被变成看起来像草地，悬崖看起来像缓坡，或布满岩石的沟壑看起来像宽阔而平坦的道路。
你还可以改变建筑物的外观，或在没有建筑物的地方添加它们。此法术不会伪装、掩盖或添加生物。
幻象包括可听、可见、可触及和嗅觉元素，因此可以将平坦的地面变为困难地形（或反之亦然）或以其他方式妨碍区域内的移动。任何从法术区域移除的幻象地形（例如一块石头或木棍）会立即消失。
具有真视的生物可以看穿幻象，看到地形的真实形态；但幻象的其他元素仍然存在，所以尽管生物知道幻象的存在，但仍可以与幻象进行物理互动。
镜影术
2环幻术 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：1分钟
三个虚幻的复制品在你的空间中出现。在法术结束前，复制品会与你一起移动并模仿你的动作，位置不断变化使得无法追踪哪一个是真实的。
每次生物用攻击检定命中你时，你需要为每一个剩余的复制品掷一个d6。如果任何一个d6掷出3或更高，复制品之一代替你被击中，该复制品被摧毁。复制品对所有其他伤害和效果无视。当所有三个复制品被摧毁时，法术结束。
如果生物处于目盲状态，或具有盲视或真实视觉，则此法术对其无效。
误导假象
5环幻术 
（吟游诗人、邪术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：S
持续时间：专注，最长1小时
你获得隐形状态，同时你原地出现一个虚幻的分身。分身会持续存在直到法术结束，但在你进行攻击掷骰、造成伤害或施放法术后，隐形状态会立即结束。
作为一个魔法动作，你可以移动虚幻的分身至你速度的两倍，并让它做出你选择的手势、说话和行为。分身无实体、不受伤害。
你可以通过它的眼睛和耳朵感知周遭，如同你在分身所在的位置一样。
迷踪步
2环咒法 
（术士、契术师、法师）
施法时间：附赠动作
射程：自身
成分：V
持续时间：立即
银色的迷雾暂时将你裹住，带你传送30尺内你能看到的未被占据的空间。
篡改记忆
5环附魔 
（吟游诗人、法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
你尝试重塑另一生物的记忆。一个你能看到的生物必须进行一次感知豁免检定，如果你正在与生物战斗，则它有优势。如果检定失败，目标会在法术持续时间内陷入魅惑状态。当他如此处在魅惑状态，目标同时陷入失能状态，并且感知不到周围环境，但他可以听到你的声音。 
 如果生物受到任何伤害或被其他法术指定为目标，法术结束，他的记忆不会遭到篡改。
在此魅惑状态生效时，你可以影响目标过去24小时内经历过的、持续时间不超过10分钟的事件的记忆。你可以永久消除事件的所有记忆，让目标完美回忆事件，更改事件细节，或创造另一个事件的记忆。
你必须对目标说话，以说明记忆如何改变，目标必须能理解你的语言，以便修改的记忆根植。其心灵会填补你描述中的任何空白。如果法术在你完成描述修改记忆之前结束，生物的记忆不会改变。否则，修改的记忆在法术结束时生效。
修改的记忆不一定会影响生物的行为，特别是当记忆与生物的自然倾向、阵营或信念相矛盾时。修改后不合逻辑的记忆，如对生物如何享受在酸液中游泳的虚假记忆，会被当作恶梦。DM可能会认为某些修改过于荒谬，无法影响生物。
移除诅咒或高等复原术可以恢复生物的真实记忆。
使用更高环阶法术位。随着法术位环阶的提高，你可以修改更早期的记忆：6环可以修改7日内的记忆，7环30日，8环365日，9环任意久远。 

月华之光
2环咒法 
（德鲁伊）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M 
（一片月籽藤的叶）
持续时间：专注，最长1分钟
以射程内的一点为原点，银色的苍白光束照进一个半径5尺、高40尺的柱形区域。在法术结束前，柱形区域内会充满微光光照，你可以在之后的回合中将圆柱移动最多60尺。
当圆柱出现时，圆柱内的每个生物进行一次体质豁免。未通过豁免的生物会受到2d10光耀伤害，如果生物是变形的（例如由于变形术），它会恢复到真实形态，并且在离开圆柱之前不能再次变形。如果豁免成功，该生物只是受到一半的伤害。如果法术区域进入一个生物的空间时，或他在此区域结束回合，此生物也要进行此豁免。每个生物每回合只需进行一次此豁免。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，法术的伤害就增加1d10。
魔邓肯忠犬
4环咒法 
（法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一个银哨）
持续时间：8小时
你在射程内一个你能看到的未被占用的空间中召唤一个幽灵看门狗。猎犬会持续整个法术时间，或直到你们分开超过300尺为止。
只有你能看到猎犬，它无实体、不受伤害。当一个小型或更大的生物接近猎犬30尺以内，并未首先说出你施法时指定的口令的情况，猎犬会开始大声吠叫。猎犬具有30尺的真实视觉。
在你每回合开始时，猎犬尝试咬一个5尺内的敌人。敌人必须通过一次敏捷豁免，否则会受到4d8力场伤害。
在之后的回合中，你可以执行魔法动作将猎犬移动最多30尺。
魔邓肯豪宅术
7环咒法 
（吟游诗人、法师）
施法时间：1分钟
射程：300尺
成分：V、S、M 
（一个价值15+GP的微型门模型）
持续时间：24小时
你在范围内创造一个闪闪发光的门，持续到法术结束。门宽5尺、高10尺，通向一个超维度住所。你和你施法时指定的任何生物可以进入这个超维度住所，只要门保持开启。你可以在 30 尺内开或关门（无需动作）。关闭时，门是不可察觉的。
门后是一个宏伟的前厅，里面有许多房间。住所的气氛清新、舒适、温暖。
你可以根据需要设计住所的平面结构，但不能超过50个相邻的10尺立方空间。住所内配有你选择的家具和装饰。住所中提供足够的食物，可以为最多 100 人提供一场九道菜的宴会。由此法术创造的家具和其他物品如果被移出住所，会变成烟雾。


法师魔邓肯做出邀请的手势，引向他的魔法住所——魔邓肯豪宅术。



宅中有100名近乎透明的仆人， 负责接待所有来访者。你可以决定这些仆人的外表和衣着。他们不受伤害，服从你的命令。每个仆人都可以执行人类能执行的任务，但他们不能攻击或采取任何会直接伤害其他生物的行动。因此，仆人们可以取东西、打扫卫生、缝补、叠衣服、生火、端菜、倒酒等等。仆人们不能离开豪宅。
　　当法术失效时，任何留在此超维度空间中的生物或物体都会被驱逐到离入口最近的空地上。
　　
魔邓肯私人密室
4环防护 
（法师）
施法时间：10分钟
射程：120尺
成分：V、S、M 
（一薄片铅）
持续时间：24小时
你用魔法让法术范围内的一片区域保持安全。这是一个立方区域，区域的边长可以小到5尺，大到100尺。法术持续到失效为止。

　　施法时，你可以从以下属性中任选一种，决定法术提供哪种保护：
　　声音无法穿过被守护区域边缘的屏障。
　　被守护区域的屏障会变暗起雾，阻止视线（包括黑暗视觉）穿过。
　　预言术创建的传感器不能出现在被保护区域内， 也不能穿过被保护区域外围的屏障。
　　该区域内的生物不会成为预言术的目标。
　　没有任何东西可以传送进入或离开被保护区域。
　　位面旅行在被保护区内受阻。在365天内，每天在同一地点施放该法术，法术会一直持续下去，直到被驱散。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比4环高一环，立方体尺寸的上限就增加100尺。




魔邓肯之剑
7环咒法 
（吟游诗人、法师）
施法时间：动作
射程：90尺
成分：V、S、M 
（一把价值250+GP的微型剑模型）。
持续时间：专注，最长1分钟

你在射程内创造了一把盘旋在空中的幽灵剑。它将持续存在直到法术结束。
　　当剑出现时，你可以对它5尺内的目标发动一次近战法术攻击。如果命中，目标受到4d12+你的施法关键属性调整值的力场伤害。
　　在次后的回合中，你可以执行附赠动作，将剑移动30尺到你能看到的地方，并对同一目标或不同目标再次攻击。

地动术
6环变化 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M 
（一把微型锹模型）
持续时间：专注，最长2小时
选择射程内任何一边不超过40尺的地形区域。你可以在法术持续期间，以你选择的任何方式重塑该区域的泥土、沙子或粘土。你可以抬高或降低该区域的地势，开辟或填平沟渠，竖起或推倒墙壁，或形成支柱。任何此类重塑的改动尺度，都不能超过该区域最大尺度的一半。例如，如果你要重塑一个40尺的正方形，可以创建一个高达20尺的柱子，将正方形的标高升高或降低20尺，挖一条深达20尺的壕沟，等等。这些重塑需要10分钟才能完成。由于地形变化缓慢，该区域内的生物通常不会被地面的移动所困住或伤害。
　　你专注于此法术的每个10分钟结束时，你可以在射程内选择一个新的地形区域。
　　该法术无法操控天然石材或石材建筑。岩石和建筑会挪动以适应新的地形。如果你塑造地形的方式会使建筑结构不稳定，那么可能致其坍塌。
　　同样，这个法术也不会直接影响植物的生长。被移动的泥土会带走所有附着的植物。

