## C
召雷术
3环咒法 
（德鲁伊）
施法时间： 
动作
射程： 
120尺
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长10分钟
一朵风暴云出现在你的头顶、射程内、能看见的一点。它呈现出一个高10尺、半径60尺的柱形。
施放法术时，选择云下的你能看到的一个点。一道闪电从云中射向那个点。那个点5尺内的每个生物进行一次敏捷豁免，失败者受到3d10闪电伤害，成功者伤害减半。
在法术结束前，你可以执行魔法动作，以同种方式再次召唤闪电，目标可以是同一个点或不同的点。
若施法时你身处室外风暴环境，则此法术令你得以控制空中的风暴而非创一朵新的风暴云。在这种情况下，法术伤害增加1d10。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，法术的伤害就增加1d10。 

安定心神
2环附魔 
（吟游诗人、牧师）
施法时间： 
动作
射程： 
60 尺
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长1分钟
选择射程内一点，周围20尺半径的球形区域内的每个类人生物都必须通过一次魅力豁免，否则将受到以下效果之一的影响（为每个生物选择）：
直到法术结束，生物免疫魅惑和恐惧状态。如果生物已经被魅惑或恐惧，这些状态在法术持续时间内被抑制。
生物对你选择的、它敌对的生物变得冷漠。一旦目标受到伤害或目睹其盟友受到伤害，这种冷漠结束。当法术结束时，生物的态度恢复正常。
连锁闪电
6环咒法 
（术士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
150尺
成分： 
V、S、M 
（三根银制别针）
持续时间： 
立即
你放出一束闪电，射向射程内一个你能看见的目标。然后选择至多三个其他目标，三束闪电从原先那个目标跳向他们，每个目标都必须在最初目标的50尺内。目标可以是生物或物体，每个只能被一束闪电击中。
每个目标进行一次敏捷豁免检定，失败者受到10d8闪电伤害，成功者伤害减半。
使用更高环阶法术位。法术位每比6环高一环，从第一个目标跳到其他目标的光束数量增加一个。
魅惑怪物
4环附魔 
（吟游诗人、德鲁伊、术士、契术师、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
30尺
成分： 
V、S
持续时间： 
1小时
射程内你可见的一个生物进行一次感知豁免。如果你或你的盟友正在与其战斗，它进行这次豁免检定时具有优势。如果豁免失败，目标陷入魅惑状态，直到法术结束或直到你或你的盟友对其造成伤害。被魅惑的生物对你是友好的。当法术结束时，目标会知道它曾被你魅惑。
使用更高环阶法术位。法术位每比4环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
魅惑人类
1环附魔 
（吟游诗人、德鲁伊、术士、契术师、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
30尺
成分： 
V、S
持续时间： 
1小时
射程内你可见的一个类人生物进行一次感知豁免。如果你或你的盟友正在与其战斗，它进行这次豁免检定时具有优势。如果豁免失败，目标陷入魅惑状态，直到法术结束或直到你或你的盟友对其造成伤害。被魅惑的生物对你是友好的。当法术结束时，目标会知道它曾被你魅惑。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
冻寒之触
死灵戏法（术士、契术师、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
触及
成分： 
V、S
持续时间： 
立即
夹带着墓穴的刺骨冻寒，你对触及范围内的一个目标发动一次近战法术攻击。如果命中，目标受到1d10黯蚀伤害，并且在你的下一个回合结束前不能恢复生命值。
戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d10、11级3d10、17级4d10。
繁彩球
1环咒法 
（术士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
90尺
成分： 
V、S、M 
（一枚价值50+GP的钻石）
持续时间： 
立即
你将一个能量球投向射程内的一个目标。从强酸、冷冻、火焰、闪电、毒素和雷鸣中选择一种，赋予能量球相应类型的伤害，再对该生物发动一次远程法术攻击。如果命中，该生物将受到 3d8 点你所选类型的伤害。
如果你投掷的两个或更多d8中出现了相同的数字，能量球会跳向你选择的另一个目标，该目标必须在原目标30尺内。对新目标进行攻击检定，并进行新的伤害骰。 
 除非你用2+环法术位施放该法术，否则能量球不能再跳转。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加ld8。能量球最多可以跳转的次数等于消耗的法术位环阶，并且每次施放这个法术时，同一个生物只能被选为目标一次。
死亡法阵
6环死灵 
（术士、契术师、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
150尺
成分： 
V、S、M 
（研磨过的黑珍珠粉末，价值500+GP）
持续时间： 
立即
一阵负能量波从射程内某点放出，冲击60尺半径的球状区域。区域内的每个生物进行一次体质豁免。失败者将受到8d8黯蚀伤害，成功者伤害减半。
使用更高环阶法术位。法术位每比6环高一环，法术的伤害就增加2d8。
原力法阵
1 环防护 
（牧师、圣武士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
自身
成分： 
V
持续时间： 
专注，最长10分钟
在持续时间内，一个灵光从你身上散发出来，形成一个30尺的发散区域。灵光范围内的友方生物（包括你自己）为对抗法术或其他魔法效应而进行的豁免检定具有优势。受该法术效应影响的生物在受到另一法术或魔法效应影响时，如果正常情况豁免成功会受到一半伤害，现在他豁免成功不受到伤害。
鹰眼术
3 环预言 
（吟游诗人、牧师、术士、法师）
施法时间： 
10分钟
射程： 
1英里
成分： 
V、S、M 
（价值100+GP的法器，要么是一个以珠宝装饰的号角，要么是一颗玻璃眼珠）
持续时间： 
专注，最长10分钟
你在施法距离内某处创造一个隐形的传感器，该处可以是你熟悉的地点（你曾到访或看见过的地方），也可以是你不熟悉、但明显合理的位置（比如一扇门后，拐角位置或树林里）。
这个不可互动、不可伤害的传感器在法术持续时间内停留在该处。
施展该法术时，你可以选择进行观察或是聆听。你可以通过传感器以所选的感官方式感知它所在的空间。作为一个附赠动作，你可以在观察和聆听之间切换。
可以看见传感器的生物（比如受益于识破隐形或真实视觉的生物）会看到一个拳头大小发着微光光照的半透球体。
克隆术
8环死灵 
（法师）
施法时间： 
1小时
射程： 
触及
成分： 
V、S、M 
（价值 1,000+GP的钻石，会被法术消耗，以及一个价值 2,000+GP、足以容纳被克隆生物的可密封容器）
持续时间： 
立即
你接触一个生物或他的至少1立方英寸血肉。该生物的一个无意识的副本在上述容器中成形，并在120后生长成熟；你可以选择克隆体长到与目标生物相同的年纪，还是更年轻的时候。在容器未受干扰前，该克隆体会无限期地保持无意识的状态。
克隆体生长成熟后，如果本体生物死亡，则其灵魂转移到克隆体中，前提是该灵魂必须保持自由且自愿复活。克隆体的物质特质与本体相同，并具有相同的个性、记忆和属性，但并不拥有本体随身的装备。由于灵魂已经转移到别处，该生物原本的遗体（如果依然存在）失去活力，且不能被复活。
死云术
5环咒法 
（术士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
120尺
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长10分钟
选择射程内一点，以该点为中心20尺半径的球形区域内充斥起黄绿色浓雾。浓雾持续至法术结束，或被强风（如造风术产生的风）吹散。如果浓雾被吹散则法术结束。其存在区域则视为重度遮蔽。
球形区域内的每个生物进行一次体质豁免检定，失败者受到5d8毒素伤害，成功者伤害减半。生物在球形区域移动至他所在位置、他进入球形区域、或他在球形区域中结束回合时，也要做此检定。每个生物每回合只需进行一次此豁免。
浓雾在你每回合开始时向远离你的方向移动10尺。
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高一环，法术的伤害就增加1d8。
匕首之云
2环咒法 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
60 尺
成分： 
V、S、M 
（一小片玻璃）
持续时间： 
专注，最长1分钟
你在施法距离内指定一点，并以该点为中心，在一个5尺立方区域内召唤出旋转的匕首。区域内的每个生物遭受4d4点挥砍伤害。生物在进入此立方体、在其内结束回合、或立方体移动至其所在位置时，也会受到伤害。每个生物每回合只会受到一次伤害。
在你的后续回合，你可以执行一个魔法动作，将立方体传送最多50尺。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，法术的伤害就增加2d4。
七彩喷射
1环幻术 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
自身
成分： 
V、S、M 
（一撮彩色沙子）
持续时间： 
立即
你释放出一束束耀眼的七彩光芒。以你为原点的15尺锥形区域内的每个生物必须通过体质豁免检定，否则将陷入目盲，直到你的下一回合结束。
命令术
1环附魔 
（吟游诗人、牧师、圣武士）
施法时间： 
动作
射程： 
60 尺
成分： 
V
持续时间： 
立即
你对射程内可见的一个生物发出一个单词的指令。目标必须通过感知豁免检定，否则在其下一回合必须执行你的命令。选择以下命令之一：
过来。目标将沿最短、最直接的路径向你移动，抵达你5尺内时结束其回合。
放下。目标将丢掉手中持有的物品，然后结束其回合。 

滚。目标在其回合中以最快的方式远离你。
趴下。目标陷入倒地状态并结束其回合。
站住。在其回合中，目标既不移动也不执行任何动作或附赠动作。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，就可以多影响一个生物。
通神术
5 环预言 
（牧师）
施法时间： 
1分钟或仪式
射程： 
自身
成分： 
V、S、M 
（焚香）
持续时间： 
1分钟
你与所信奉神祇或其代理人进行联系，并询问至多三个能以“是”或“否”回答的问题。你必须在法术结束前提出这些问题。随后你分别获得每个问题的真实答案。
这些神能存在未必全知全能，因此当问题涉及的信息超过神祇的认知范围时，你可能会得到一句“不确定”作为回答。如果一个单词的回答可能引致误导， 或者与神祇的兴趣相违背时，DM可能会提供一句短语作为答案。
如果在完成一次长休之前施放这个法术超过一次，在第一次之后每次施放，你得不到答案的几率会累积增加 25%。
问道自然
5 环预言 
（德鲁伊、游侠）
施法时间： 
1分钟或仪式
射程： 
自身
成分： 
V、S
持续时间： 
立即
你沟通自然界的灵体，获取周围区域的知识。在户外，该法术让你了解方圆3英里内的区域情况。在洞穴和其他天然地下环境中，范围限制为300尺。在自然被建筑取代的地方，如城堡和城镇，此法术无效。
从以下选项中选择三项，你将得知这些信息在法术范围内的情况：
聚居地的位置
通往其他位面的传送门位置
一个挑战等级10+生物的位置（由 DM 选择），可能是天界生物、元素、精类、邪魔或不死生物
最普遍的植物、矿物或野兽种类（你选择了解哪一种）
水体的位置
例如，你可以确定区域内一个强大怪兽、水体以及任何城镇的位置。
强令对决
1环附魔 
（圣武士）
施法时间： 
附赠动作
射程： 
30尺
成分： 
V
持续时间： 
专注，最长1分钟
你尝试强令一个生物与你决斗。射程内你可见的一个类人生物进行一次感知豁免。如果豁免失败，目标对除你之外的其他生物的攻击检定有劣势，且不能主动移动到离你 30 尺以外的区域。
如果你对其他生物进行攻击检定、你对其他敌人施法、你的盟友对目标造成伤害、抑或你回合结束时与目标的距离超过30尺，该法术结束。
通晓语言
1 环预言 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间： 
动作或仪式
射程： 
自身
成分： 
V、S、M 
（一撮煤灰和一撮盐）
持续时间： 
1小时
在法术持续时间内，你能理解你所听到的任何语言的字面意思，也能看懂任何手语。你也能阅读你所接触到的任何书面语言，但必须触摸写有文字的表面。阅读一页文本大约需要1分钟。此法术无法解读符文或秘密信息。
强迫术
4环附魔 
（吟游诗人）
施法时间： 
动作
射程： 
30尺
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长1分钟
射程内的每个生物必须通过一次感知豁免检定，否则陷入魅惑状态，直到法术结束。 

在法术持续时间内，你可以用附赠动作指定一个相对你水平的方向。每个被魅惑的目标在其下一回合必须尽可能多地使用其移动速度向该方向移动，并选择最安全的路径。移动后，目标重复此豁免，如果成功则结束自己身上的这个法术。
寒冰锥
5环咒法 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
自身
成分： 
V、S、M 
（一个小水晶或玻璃锥）
持续时间：立即
你释放出一股寒气冲击波。以你为原点的60尺锥形区域内的每个生物进行一次体质豁免检定，失败者受到8d8点冷冻伤害，成功者伤害减半。被此法术杀死的生物将化为冰雕，直至融化。
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高一环，法术的伤害就增加1d8。
困惑术
4环附魔 
（吟游诗人、德鲁伊、术士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
90尺
成分： 
V、S、M 
（三颗坚果壳）
持续时间： 
专注，最长1分钟
在射程内选择一点，10尺半径的球形区域内的每个生物都必须通过一次感知豁免检定，否则无法使用附赠动作或反应，并且目标在每回合开始时掷1d10来决定其行为，如下表所示。
1d10本回合的行为
1目标不执行动作，而花费所有移动力来移动。骰1d4来决定方向： 
1，北；2，东；3，南；4，西。
2~6目标几步执行动作，也不移动。
7~8目标不移动，而执行攻击动作，对触及范围内的一个随机目标发动一次近战攻击。如果他触及范围内没有什么可以攻击，他将不执行动作。
9--10目标自由选择自己的行为。 

每个受影响的目标在其回合结束时重复此豁免，如果成功则结束自己身上的这个法术。
使用更高环阶法术位。法术位每比4环高一环，球状区域半径就增加 5 尺。
万兽奔腾
3环咒法 
（德鲁伊、游侠）
施法时间： 
动作
射程： 
60 尺
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长10分钟
你召唤自然界的灵体，它们呈现为一个大型、半透明、无实体的兽群，出现在射程内你能看到的未被占据的空间中。这个兽群将持续存在直到法术结束，你可以选择它们呈现的动物形态，如狼、蛇或鸟。
当你位于这个兽群5尺内时，你的力量豁免检定获得优势。你在自己的回合中移动时，可以将这群动物一同移动最多30尺，至你能看到的未被占据的空间。
每当这个兽群移动至某个你能看到的生物10尺内，或者当一个生物进入这群动物10尺内或者在这个范围内结束回合时，你可以迫使该生物进行一次敏捷豁免检定。如果豁免失败，该生物受到5d10点挥砍伤害。每个生物每回合只需进行一次此豁免。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，法术的伤害就增加1d10。
召唤箭雨
3环咒法 
（游侠）
施法时间： 
动作
射程： 
自身
成分： 
V、S、M 
（一件价值至少1CP的近战或远程武器）
持续时间： 
立即
你挥舞用来施法的武器，召唤出类似的灵体武器（或适合该武器的弹药），它们向前发射，随后消失。选择的60尺锥形区域内你能看到的生物，他们进行一次敏捷豁免检定，失败者受到5d8力场伤害，成功者伤害减半。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，法术的伤害就增加1d8。
天界之光
7环咒法 
（牧师）
施法时间： 
动作
射程： 
90尺
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长10分钟
你召唤一个来自上层位面的灵体，它降下一束光柱，这个柱形区域以施法范围内一点为原点，半径10尺、高40尺高。对于圆柱体内的每个生物，你可以选择以下光芒照耀在它们身上：
治愈之光。目标恢复生命值，数值等于4d12+你的施法关键属性调整值。
灼烧之光。目标进行一次敏捷豁免检定，失败者受到6d12光耀伤害，成功者伤害减半。
在法术结束前，明亮光亮术充满整个柱形区域。你在自己的回合中移动时，你也可以将柱形区域移动最多30尺。
每当柱形区域移动到你能看到的一个生物所在空间，或每当你能看到的一个生物进入柱状区域内或在其中结束回合时，你可以选择他所受到的光照效果。每个生物每回合只能被此法术影响一次。
使用更高环阶法术位。法术位每比7环高一环，法术的治疗量和伤害就增加1d12。
元素缚灵
5环咒法 
（德鲁伊，法师）
施法时间： 
动作
射程： 
60 尺
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长10分钟
你从元素位面召唤一个大型、无实体的灵体，它会出现在射程内一个未被占据的空间。选择灵体的元素类型，这会影响到他的伤害类型： 
气（闪电）、土（雷鸣）、火（火焰）或水（冷冻）。灵体将持续存在直到法术结束。
每当你能看到的一个生物进入灵体的空间，或在灵体5尺内开始其回合，如果灵体尚未束缚任何生物，你可以迫使该生物进行一次敏捷豁免检定。如果豁免失败，目标受到8d8相应类型的伤害，并陷入束缚状态直到法术结束。被束缚的目标在他每回合开始时重复此豁免。如果豁免失败，目标受到4d8相应类型的伤害。如果豁免成功，目标不再受灵体束缚。
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高一环，法术的伤害就增加2d8。 

骇人精
6环咒法 
（德鲁伊）
施法时间： 
动作
射程： 
60尺
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长10分钟
你召唤一个来自妖精荒野的中型灵体，出现在施法范围内能看到的未被占据的空间。灵体将持续存在直到法术结束，其外观呈现为你选择的一种精类生物。精魂出现时，你可以对其5尺内的一个生物进行一次近战法术攻击。如果命中，目标受到5d12+你的施法关键属性调整值的心灵伤害，且目标陷入恐慌状态直到你的下个回合开始，你和灵体都是恐惧的来源。
在接下来的回合中，你可以用一个附赠动作将精魂传送至多30尺，出现在你能看到的未被占据的空间，然后对其5尺内的一个生物进行攻击。
使用更高环阶法术位。法术位每比6环高一环，法术的伤害就增加2d12。
元素狂潮
4环咒法 
（德鲁伊，法师）
施法时间： 
动作
射程： 
自身
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长10分钟
你召唤来自元素位面的灵体，它们在法术持续期间在你周围15尺发散区域内飞舞。在法术结束前，当你命中发散区域内的一个生物时，这次攻击额外造成2d8伤害。这个伤害可以是强酸、冰冻、火焰或闪电（在你进行攻击时选择）。
此外，对你的敌人来说，此发散区域内是困难地形。
使用更高环阶法术位。法术位每比4环高一环，法术的伤害就增加2d8。
万箭齐发
5环咒法 
（游侠）
施法时间： 
动作
射程： 
150尺
成分： 
V、S、M 
（一件价值至少1CP的近战或远程武器）
持续时间： 
立即
你挥舞用来施法的武器并选择射程内的一点。数百个类似的灵体武器（或适合该武器的弹药）如箭雨般落下，然后消失。
箭雨覆盖以该点为原点、半径40尺、高20尺的柱状区域。选择区域内你能看到的生物，他们进行一次敏捷豁免检定。豁免失败的生物受到8d8力场伤害，成功者伤害减半。
林地之精
4环咒法 
（德鲁伊、游侠）
施法时间： 
动作
射程： 
自身
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长10分钟
你召唤自然界的灵体，它们在法术持续期间在你周围10尺发散区域内飞舞。当发散区域进入一个你能看见的生物的空间，或者当一个你能看见的生物进入这个发散区域或在区域中结束回合，你可以迫使该生物进行感知豁免检定。豁免失败的生物受到5d8力场伤害，成功者伤害减半。每个生物每回合只需进行一次此豁免。
此外，在法术持续期间，你可以用附赠动作执行撤离动作。
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高一环，法术的伤害就增加ld8。
异界探知
5 环预言 
（契术师，法师）
施法时间： 
1分钟或仪式
射程： 
自身
成分： 
V
持续时间： 
1分钟
你在精神上接触一位半神、一位逝去已久的智者的灵体、或是来自其他位面的某个知识渊博的实体。接触这种异界智慧可能会压垮你的心智。当你施放此法术时，进行一次DC15的智力豁免检定。如果豁免成功，你可以向该实体提出最多五个问题。你必须在法术结束前提出这些问题。DM用一个词来回答每个问题，比如“是”、“否”、“也许”、“永不”、“无关” 或“不清楚”（如果该实体不知道问题的答案）。如果一个词的回答可能会产生误导，DM 可能会改为提供一个短语作为答案。
如果豁免失败，你受到6d6心灵伤害，并陷入失能状态直到完成一次长休。对你施放高等复原术可以终止这个效果。 

疫病术
5环死灵 
（牧师、德鲁伊）
施法时间： 
动作
射程： 
触及
成分： 
V、S
持续时间： 
7日
你的触碰引发一种魔法疫病。目标必须通过一次体质豁免检定，否则受到11d8黯蚀伤害并陷入中毒状态。此外，在你施法时选择一个属性值。当处于中毒状态时，目标进行与所选属性值相关的豁免检定时具有劣势。
目标必须在其每个回合结束时重复进行豁免检定，直到获得三次成功或失败。如果目标三次豁免成功，法术在目标上结束。如果目标三次豁免失败， 法术在目标身上持续 7 天。
每当中毒的目标受到会终止中毒状态的效果时， 目标必须通过一次体质豁免检定，否则中毒状态不会终止。
触发术
6环防护 
（法师）
施法时间： 
10分钟
射程： 
自身
成分： 
V、S、M 
（雕刻成你的模样的小雕像，镶嵌有宝石，价值1,500+GP）
持续时间： 
10日
选择一个你能施放的5环或更低环阶的法术，其施法时间需要是一个动作，且能以你为目标。你将该法术（称为触发法术）作为触发术的一部分施放，同时消耗两个法术位，但触发法术不会立即生效。相反，它会在某个特定触发条件发生时生效。你在施放这两个法术时描述该触发条件。例如，与水下呼吸一起施放的触发术可能会规定，当你被水或类似液体吞没时，水下呼吸生效。
触发法术在触发条件首次发生后立即生效，无论你是否希望它生效，然后触发术结束。
触发法术只对你生效，即使它通常可以包含其他目标。你一次只能使用一个触发术。如果你再次施放此法术，你身上另一个触发术的效果就会终止。此外，如果触发术的材料成分不在你身上，触发术也会终止。
不灭明焰
2环咒法 
（牧师、德鲁伊、法师）
施法时间： 
动作
射程：触及
成分： 
V、S、M 
（价值50+GP的红宝石粉，会被法术消耗）
持续时间： 
直到被解除
一束火焰从你触碰的物体上冒出。这个效果发出20尺明亮光照，再延伸出20尺微光光照区域。它看起来像普通的火焰，但不产生热量， 也不消耗燃料。火焰可以被遮盖或隐藏，但不能被闷熄或浇灭。
操控水体
4环变化 
（牧师、德鲁伊、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
300英尺
成分： 
V、S、M 
（水和尘土的混合物）
持续时间： 
专注，最长10分钟
在法术结束前，选择一个100尺边长的立方区域，你可以用以下效果之一控制这个区域内的任何水体。在之后的回合中，你可以用一个魔法动作重复相同的效果或选择一个不同的效果。
淹涨。你使区域内所有静止水体的水位上涨最多20 尺。如果你选择的是大型水体中的一个区域，你会创造一个 20 尺高的浪潮，从区域的一端移动到另一端，然后拍下。浪潮路径上的任何巨型或更小的载具都会被带到另一端。被浪潮击中的任何巨型或更小的载具有25%的几率倾覆。
直到法术结束或你选择不同的效果，水位会保持上涨状态。如果此效果产生了浪潮，只要淹涨效果持续，浪潮就会在你下一回合开始时重复。
分水。你在区域内分开水体，创造一条“沟渠”。“沟渠”贯穿整个法术区域，分开的水在两侧形成水墙。“沟渠”持续存在，直到法术结束或你选择不同的效果。然后水慢慢地在下一轮中填满“沟渠”，直到恢复正常水位。
引流。你使区域内流动的水朝你选择的方向移动， 即使水必须越过障碍物、沿墙壁向上流动或朝其他不太可能的方向流动。区域内的水按你指示的方向移动，但一旦移出法术区域，就会根据地形恢复正常流动。水继续朝你选择的方向移动，直到法术结束或你选择不同的效果。 

漩涡。你在区域中心造成一个漩涡，该区域必须至少为50尺见方且25尺深。漩涡持续存在，直到你选择不同的效果或法术结束。漩涡底部宽5尺，顶部最宽50尺，高25尺。任何在水中且距离漩涡25尺内的生物都会被拉近漩涡10尺。当一个生物在一回合中首次进入漩涡或在其中结束回合时，它进行一次力量豁免检定。如果豁免失败，该生物受到2d8钝击伤害。如果豁免成功，该生物受到一半的伤害。生物只有先执行一个动作挣脱并在对抗你法术豁免DC的力量（运动）检定中成功，才能游离漩涡。
操控天气
8环变化 
（牧师、德鲁伊、法师）
施法时间： 
10分钟
射程： 
自身
成分： 
V、S、M 
（焚烧的香）
持续时间： 
专注，最长8小时
在法术持续时间内，你控制以你为中心5英里范围内的天气。你必须在户外施放此法术，如果你进入室内，法术会提前结束。
当你施放法术时，你改变当前由DM决定的天气状况。你可以改变降水、温度和风。新的天气状况需要1d4×10分钟才能生效。一旦生效， 你可以再次改变状况。当法术结束时，天气逐渐恢复正常。
当你改变天气状况时，在下表中找到当前状况，然后将其阶段上调或下调一级。影响风时，你可以改变其方向。
降水
阶段  状况
1  天晴
2  薄云
3  多云或有雾
4  有雨，冰雹或有雪
5  暴雨、强烈冰雹或暴风雪
气温
风
阶段
状况
阶段
状况
1
热浪
1
无风
2
炎热
2
微风
3
温暖
3
强风
4
凉爽
4
狂风
5
寒冷
5
暴风
6
冰冻



警戒之箭
2环变化 
（游侠）
施法时间： 
动作
射程： 
触及
成分： 
V、S、M 
（一个装饰性的编织物）
持续时间： 
8小时
你触摸一到四支非魔法箭或弩箭，并将它们种植在你空间的地面上。在法术结束前，这些弹药不能被物理手段拔出，并且每当一个除你之外的生物在回合中首次进入距离弹药 30 尺内的空间或在其回合结束时在那里，一件弹药就会飞起攻击它。该生物必须通过一次敏捷豁免检定，否则将受到2d4点穿刺伤害。然后，这件弹药被摧毁。当没有弹药留在地面上时，法术结束。
当你施放这个法术时，你可以指定任何生物，法术将忽略它们。  使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，可以影响的弹药数量就增加两个。
法术反制
3环防护 
（术士、契术师、法师）
施法时间： 
反应，当你看到60尺范围内的生物使用言语、姿势或材料成分施放法术时执行
射程： 
60 尺
成分： 
S
持续时间： 
立即
你试图打断一个正在施法的生物。该生物进行一次体质豁免检定。如果豁免失败，法术消散，没有任何效果，用于施放它的行动、附赠动作或反应被浪费。如果那个法术是使用法术位施放的，法术位不会被消耗。
造粮术
3环咒法 
（牧师、圣武士）
施法时间： 
动作
射程： 
30尺
成分： 
V、S
持续时间： 
立即
你在范围内的地面或容器中创造出45磅食物和30加仑的淡水——这对于抵御营养不良和脱水危害都非常有用。食物味道平淡但有营养，看起来像你选择的食物。水是干净的。如果未食用，食物在24 小时后会变质。
造水枯水术
1环变化 
（牧师、德鲁伊）
施法时间： 
动作
射程： 
30尺
成分： 
V、S、M 
（水和沙子的混合物）
持续时间： 
立即
你可以选择做以下其中一项：
造水。在射程内的一个开放容器中，你创造出最多10加仑的清水。或者，水以雨水形式落在射程内一个30尺立方区域内，扑灭那里的暴露火焰。
枯水。在射程内的一个开放容器中，你消灭最多10加仑的水。或者，你消灭射程内一个30尺立方区域中的雾气。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，就可以额外创造或消灭10加仑的水，或者立方体的尺度增加5尺。
唤起死灵
6环死灵 
（牧师，契术师，法师）
施法时间： 
1分钟
射程： 
10尺
成分： 
V、S、M 
（每个尸体需要一颗价值150+GP的黑缟玛瑙）
持续时间： 
立即
你只能在夜晚施放这个法术。选择范围内至多三个、最大中等小体型的、类人生物的尸体。每一个尸体都在你的控制下变成了食尸鬼（见《怪物图鉴》中它的数据面板）。
在你的每个回合中，如果该法术的造物离你不超过60尺，你可以执行一个附赠动作在心里命令他（如果你控制多个生物，你可以同时命令他们，对所有生物发出相同的命令）。你决定在下一个回合，这个生物将采取什么行动、以及移动到哪里；或者你可以发出一般性的命令，比如守卫一个特定的地点。如果你没有发出命令，生物将采取回避行动，并且只会为了避免受到伤害而移动。一旦接到命令，生物就会持续遵循它，直到任务完成。
生物受你控制 24 小时，之后它将停止服从你给出的任何命令。要再控制这个生物24小时，你必须在当前 24 小时期限结束之前再次对生物施放这个法术。如此施展的法术重申了你的控制权，而不是活化一个新的；你如此施法一次最多可以重申对三个不死生物的控制权，他们都得是你用这个法术活化的。 

使用更高环阶法术位。如果你使用7环法术位，你可以活化四个食尸鬼，或重申对他们的控制权。如果你使用8环法术位，你可以活化五个食尸鬼、或两个妖鬼或尸妖，或重申对他们的控制权。如果你使用 9 级法术位，你可以活化六个食尸鬼、三个妖鬼或尸妖、或者两个木乃伊，或重申对他们的控制权。见《怪物图鉴》中他们的数据面板。
造物术
5环幻术 
（术士、法师）
施法时间： 
1分钟
射程： 
30尺
成分： 
V、S、M 
（一支画笔）
持续时间： 
特殊
你从堕影冥界中拉出阴影物质，在范围内创造出一个物体。它要么是植物材料的物体（纺织品、绳索、木头等），要么是矿物材料的物体（石头、水晶、金属等）。该物体的体型不能超过5尺立方，并且物体必须是你已经见过的形式和材料。
法术的持续时间取决于物体的材料，如材料表中所示。如果物体由多种材料组成，则使用最短的持续时间。将这个法术创造的任何物体用作其他法术的材料成分会导致其他法术失败。
材料
材料           持续时间
植物材料    24小时
石头或水晶     12小时
贵金属     1小时
宝石             10分钟
精金或秘银  1分钟
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高一环，上述立方的边长就增大5尺。
疯狂冠冕
2环附魔 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
120尺
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长1分钟
选择射程内你能看到的一个生物，他必须通过一次感知豁免检定，否则在法术持续时间内陷入魅惑状态。如果这个生物不是类人生物，它将自动成功。
一个灵体的皇冠出现在被魅惑目标的头上。每个回合，它必须在移动前对一个生物进行近战攻击，这个生物由选择、通过精神指定、不能是他自己。如果你没有选择任何生物，或者没有任何生物在它的触及范围内，目标可以在它的回合中正常行动。目标在每个回合结束时重复此豁免，如果成功则结束自己身上的这个法术。
在你的后续回合中，你必须执行魔法动作来维持对目标的控制，否则法术结束。
十字军披风
3环咒法 
（圣武士）
施法时间： 
动作
射程： 
自身
成分： 
V
持续时间： 
专注，最长1分钟
你放射出魔法灵光，覆盖30尺发散区域。当处于这个灵光中时，你和你的盟友每次用武器或徒手攻击命中目标时，都会额外造成1d4点光耀伤害。
疗伤术
1环防护 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、圣武士、游侠）
施法时间： 
动作
射程： 
触及
成分： 
V、S
持续时间： 
立即
你接触的生物恢复2d8加上你的施法属性调整值的生命值。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，治疗量就增加2d8。
