## A
酸液飞溅
塑能学派戏法 
（术士；法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即
你在射程内的某一点创造出一个酸液泡泡，它随即爆炸，覆盖5尺半径的球形区域。在那个球体内的每个生物都必须通过一次敏捷豁免，否则受到1d6强酸伤害。
戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d6、11级3d6、17级4d6。
援助术
2 环防护 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、圣武士、游侠）
施法时间：动作
射程：30 尺
成分：V、S、M（一小片白布）
持续时间：8小时
选择射程内至多三个生物。每个目标的最大生命值和当前生命值在法术持续时间内提高 5 点。
使用更高环阶法术位。法术位每比 2 环高一环，每个目标的生命值上限和当前生命值就额外提高 5 点。
警报术
1 环防护 
（游侠、法师）
施法时间：1分钟或仪式
射程：30 尺
成分：V、S、M（一个小铃铛和一小段银线）
持续时间：8小时
你针对不速之客设置一个警报。指定射程内的一扇门、一扇窗或一个区域，这个区域不能比边长20尺的立方区域大。在法术结束前，每当有生物触碰或进入被保护的区域时，警报都会提醒你。施法时，你可以决定哪些生物不会触发警报。还可以选择警报方式为声音警报或是精神警报：
声音警报。警报在被保护区域内60尺范围内产生手摇铃的声音，持续10秒。
精神警报。如果你在被保护区域1英里范围内，你会在心中收到一阵警报。如果你正在睡觉，这个提示会唤醒你。
变造自身
2 环变化 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：专注，最长 1 小时
你变换了自身形态。从以下选项中选择其一生效。维持至其持续时间结束。在此期间，你还可以执行一个魔法动作，以在选项间切换。
水栖适应。你长出了鳃，并在手指之间长出蹼。你可以在水下呼吸，并且获得等同于步行速度的游泳速度。
改变外貌。你改变了自己的外貌。你可以自行设定自己的外观：包括身高、体重、面部细节、声线、头发长短、各处颜色以及其他独特外貌特征。你可以让自己看起来像是其他物种，但你的角色数值不会改变。你不能变成不同大小的生物，你基本的形态保持不变；例如，如果你是双足生物，你不能使用这个法术变成四足生物。在持续时间内你可以执行一个魔法动作，以改变这些外貌细节。
天生武器。你长出爪子（挥砍）、尖牙（穿刺）、 角（穿刺）或蹄子（钝击）。当你用这些新生长的部位进行徒手打击造成伤害时，它会造成1d6点括号内指定类型的伤害，而不是造成一般徒手打击伤害。而且，你使用施法关键属性调整值来进行攻击检定和伤害掷骰，而不是使用力量。
化兽为友
1 环附魔 
（吟游诗人、德鲁伊、游侠）
施法时间：动作
射程：30 尺
成分：V、S、M（一点食物）
持续时间：24小时
在施法距离内指定一只你能看见的野兽。该野兽必须通过一次感知豁免，否则将在法术持续时间内陷入魅惑状态。如果你或你的同伴对目标造成伤害， 则法术终止。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，就可以多选择一个野兽作为目标。 

动物信使
2 环附魔 
（吟游诗人、德鲁伊、游侠）
施法时间：动作或仪式
射程：30尺
成分：V、S、M（一点食物）
持续时间：24小时
选择射程内你能看到的一个微型野兽，它必须通过一次魅力豁免，否则它会尝试为你传递信息（如果目标的挑战等级不是 0，它就会自动成功）。再选择一个你曾造访过的地点，然后描述收信人的基本信息，如“一个穿着城镇守卫制服的人”或“一个戴着尖顶帽子的红发矮人”。你向收信人传递一条最多二十五个单词的信息。这个野兽会在法术持续时间内旅行到你指定的地点，花24小时走25英里的路程，如果是会飞的信使能飞50英里。
野兽抵达目的地后，会模仿你的方式把信息传递给你描述的人。如果野兽在法术结束前没有到达目的地，信息就会丢失，野兽会返回你施放法术的地方。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，法术持续时间就增加 48 小时。
动物形态
8 环变化 
（德鲁伊）
施法时间：动作
射程：30 尺
成分：V、S
持续时间：24小时
选择指定施法距离内任意数量的自愿生物。把每个目标都变形成野兽。这些野兽形态由你选择，体型不能超过大型、挑战等级不能超过4。你可以为每个目标选择不同的形态。在后续回合中，你可以执行魔法动作再次变换目标。
目标的游戏数据被所选野兽的数据替代，但目标保留其生物类型、生命值、生命骰、 阵营、沟通能力、智力、感知和魅力值。目标的动作受到野兽形态的解剖学限制，而且不能施法。目标的装备融入新形态，而且目标在该形态下无法使用这些装备。
目标获得一些临时生命值，等于相应野兽形态的生命值。对于每个目标，变身持续到法术持续时间结束，直到目标没有临时生命值，或者直到目标执行附赠动作离开该形态。
操纵死尸
3 环死灵 
（牧师、法师）
施法时间：1分钟
射程：10 尺
成分：V、S、M（一滴血，一块肉，以及一点骨灰）
持续时间：立即
选择射程内一个中型或小型类人生物的骨骸或尸体。目标变成一个不死生物：如果你选择了骨头，则变成骷髅；如果你选择了尸体，则变成僵尸（见附录B 的数据面板）。
在你的每个回合中，如果该法术的造物离你不超过60尺，你可以执行一个附赠动作在心里命令他（如果你控制多个生物，你可以同时命令他们，对所有生物发出相同的命令）。你决定在下一个回合，这个生物将采取什么行动、以及移动到哪里；或者你可以发出一般性的命令，比如守卫一个房间或走廊。如果你没有发出命令，生物将采取回避行动，并且只会为了避免受到伤害而移动。一旦接到命令，生物就会持续遵循它，直到任务完成。
生物受你控制24小时，之后它将停止服从你给出的任何命令。要再控制这个生物24小时，你必须在当前24小时期限结束之前再次对生物施放这个法术。如此施展的法术重申了你的控制权，而不是创造一个新的；你如此施法一次最多可以重申对四个不死生物的控制权，他们都得是你用这个法术创造的。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环， 就可以额外创造两个亡灵生物，或者额外重申两个生物的控制权。每个生物都必须来自不同的尸体或骸骨。
活化物件
5 环变化 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长 1 分钟
物件在你的命令下“活”了过来。选择范围内一定数量的非魔法物体，这些物体不能是正被穿着或携带着的、被固定在某个表面上的、或是超巨型的。物体的最大数量等于你的施法关键属性调整值；在这个数量中， 一个中型或更小的目标算作一个物件，一个大型目标算作两个，一个巨型目标算作三个。 

活化物件
巨型或更小的构装体，无阵营
AC：15
HP：10（中型或更小），20（大型），40（巨型）速度：20尺

调整
豁免

调整
豁免

调整
豁免
STR 16
+3
+3
DEX 10
+0
+0
CON 10
+0
+0
INT 3
-4
-4
WIS 3
-4
-4
CHA 1
-5
-5
免疫：毒素、心灵，魅惑、力竭、恐惧、麻痹、中毒
感官：盲视30尺，被动察觉6
语言：理解你掌握的语言
CR：无（XP 0；PB等于你的熟练加值）
动作
猛击。近战攻击检定：加值等于你的法术攻击加值，触及5尺。命中：力场伤害，等于1d4+3（中型或更小），2d6+3+你的施法关键属性调整值（大型），或者2d12+3+你的施法关键属性调整值（巨型）。
每个目标被激活，长出腿，变成使用活化物件数据面板的构装体生物；这个生物在你的控制下，直到法术结束或它的生命值降至 0。你用这个法术创造的每个生物都是你和你盟友的盟友。在战斗中， 它共享你的先攻，并在你的回合之后立即进行它的回合。
在法术结束前，如果该法术的造物离你不超过500尺，你可以执行一个附赠动作在心里命令他（如果你控制多个生物，你可以同时命令他们，对所有生物发出相同的命令）。如果你没有发出命令，生物将采取回避行动，并且只会移动以避免受到伤害。当生物的生命值降至 0 时，它会变回其物体形态，任何剩余的伤害都会转移到该形态上。
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高1环，生物的猛击伤害分别增加 1d4（中等大小或更小）、1d6（大型）或 1d12（巨型）。
防活物护罩
5 环防护 
（德鲁伊）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：专注，最长 1 小时
在持续时间内，一个灵光从你身上散发出来，形成一个10尺的发散区域。这个灵光阻止了除构造体和亡灵之外的生物通过，哪怕是伸手进来。受影响生物的法术、远程武器、有触及属性的武器攻击可以穿透屏障。
如果你的移动导致受影响的生物被迫通过屏障， 法术结束。
反魔法力场
8 环防护 
（牧师、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M（铁屑）
持续时间：专注，最长 1 小时
一股反魔法的灵光环绕着你，形成10尺发散区域。在灵光内，没有人可以施法、执行魔法动作或创造其他魔法效应。这些行为也不能以灵光内的事物为目标，或者以其他方式影响光环内的事物。魔法物品如果在灵光内，或者在灵光内的的任何事物上，它们的魔法属性失灵。
由法术或其他魔法创造的效应范围不能延伸到灵光内，也没有人可以传送进出灵光或在那里使用位面旅行。传送门在灵光内暂时关闭。
除了由神器或神明施放的法术外，灵光区域内的持续法术都被压制。当一个效果被压制时，它不会发挥作用，但它被压制所花费的时间会计入其持续时间。
解除魔法对灵光没有效果，并且由不同反魔法场法术创造的灵光不会相互抵消。 

嫌恶术/关怀术
8 环附魔 
（吟游诗人、德鲁伊、法师）
施法时间：1小时
射程：60 尺
成分：V、S、M（一小块明矾和一滴蜂蜜）
持续时间：10日
当你施放这个法术时，选择一个巨型或更小的生物或物件作为目标，并选择产生厌恶还是喜爱的影响。指定一类生物，例如红龙、地精、或吸血鬼。当此类生物进入目标 120 尺范围内时，它必须进行一次感知豁免。你对厌恶或喜爱的选择决定了生物在豁免失败时会发生什么：
嫌恶。生物陷入恐惧状态。处于恐惧状态的生物必须在自己的回合使用移动力尽可能远离目标，沿着最安全的路线移动。
喜爱。生物陷入魅惑状态。处于魅惑状态的生物必须在自己的回合使用移动力尽可能接近目标，沿着最安全的路线移动。如果生物在目标 5 尺范围内，它不能自愿地远离。如果目标伤害了魅惑的生物，该生物可以进行一次感知豁免以结束效果，如下所述。
结束效果。如果恐惧或魅惑的生物在回合结束时距离目标超过 120 尺，该生物进行一次感知豁免。如果豁免成功，生物不再受目标影响。成功抵抗此效果的生物在 1 分钟内对其免疫，之后可以再次受到影响。
秘法眼
4 环预言 
（法师）
施法时间：动作
射程：30 尺
成分：V、S、M（一点蝙蝠毛皮）
持续时间：专注，最长1小时
你在射程内创造出一个眼睛，在法术持续时间内，它隐形、不受伤害、且漂浮在空中。你通过心灵接收来自眼睛的视觉信息，它可以朝每个方向看。它还有 30 尺范围的黑暗视觉。
作为附赠动作，你可以将眼睛向任何方向移动最多 30 尺。固体障碍物会阻挡眼睛的移动，但是眼睛可以通过直径小至1英寸的开口。
秘法门
6 环咒法 
（术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：500尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
你创建了相互连接的传送门。在你能看见的地面上，选择两个大型且无人占据的空间，一个需在射程内， 另一个只能在你10尺内。在这些空间中各自打开一个圆形的传送门，它们会持续存在直到法术结束。
这些传送门是平面的发光环，里面充满了雾气， 可以阻挡视线。它们悬浮在地面上方几英寸处，与地面垂直。
每个传送门只有一侧是开放的（你可以选择哪一侧）。任何进入一个传送门开放侧的东西都会从另一个传送门的开放侧退出，就好像这两个门是相邻的一样。作为附赠动作，你可以改变开放侧的朝向。
秘法锁
2环防护 
（法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M（价值 25+GP的金粉，会被法术消耗）
持续时间：直到被解除
你触碰一个关着的门、窗、容器或闸口，在法术持续时间内用魔法将其锁住。这个锁不能被任何非法术手段打开。你和你在施放法术时指定的生物可以无视这个锁打开和关闭物 体。你还可以设置一个口令，当在物体 5 尺范围内说出这个口令时，它会解锁 1 分钟。
秘法活力
2环防护 
（术士、法师）
施法时间：附赠动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：立即
你调动自己的生命力，来治愈自己。掷一个或两个你未用的生命骰，恢复等于骰点总数加上你的施法关键属性调整值的生命值。然后这些骰子就被使用掉了。
使用更高环阶法术位。你法术位每比2环高一环，你就可以再多骰一个未使用的生命骰。 

艾嘉西斯之铠
1 环防护 
（契术师）
施法时间：附赠动作
射程：自身
成分：V、S、M（一片蓝色玻璃碎片）
持续时间：1小时
保护性的魔法凝霜环绕在你周围。你获得 5 点临时生命值。法术结束前，如果有生物以近战攻击命中你，他将受到5点冷冻伤害。如果你没有临时生命值，法术会提前结束。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，临时生命和冷冻伤害就各增加5点。
哈达之臂
1 环咒法 
（契术师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：立即
你呼唤哈达的力量，在自己身上长出触须。在你周围10尺发散区域内的每个生物都必须进行一次力量豁免。豁免失败者将受到2d6点黯蚀伤害，并在他下一回合前都无法执行反应。如果豁免成功，目标只是受到一半的伤害。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d6。
星界投影
9 环死灵 
（牧师、契术师、法师）
施法时间：1小时
射程：10尺
成分：V、S、M（对施法的每个目标，需要一颗价值1,000+金币的红宝石和一根价值100+金币的银条，会被法术消耗）
持续时间：直到被解除
你和施法距离内至多八名自愿的生物将躯体投影到星界（如果你已经在星界，则法术失败且被消耗）。每个目标的身体留在一种静止状态；它处于昏迷状态，不需要食物或空气，也不会老化。
一个目标的星界形态在几乎所有方面都与其身体相似，复制其游戏统计数据和拥有的物品。主要的区别是，在星界形态的肩胛骨之间增加了一根银线，这根银线在1尺后从视野中消失。如果这根绳索被切断——这只有在某个效果说明它被切断时才会发生——目标的身体和星体形态都会死亡。 

你的星界形态可以在星界任意旅行。当一个星界形态离开那个位面时，你的本体和物品将沿着银线被传送，使你以本体的形态到达新位面。
任何适用于星界形态的伤害或其他效果都不会影响目标的身体，反之亦然。如果目标的身体或星界形态的生命值降至0，法术对于该目标结束。如果你执行魔法动作来解散它，法术对于所有目标结束。
当法术对于一个未死亡的目标结束时，目标会重新出现在自己的身体中，并退出此前那种静止的状态。
卜筮术
2 环预言 
（牧师、契术师、法师）
施法时间：1分钟或仪式
射程：自身
成分：V、S、M（一套绘有标记的短棒、骨头、 或类似的象征物，价值25+金币）
持续时间：立即
你从异界存在处获得一个预示，来占卜你计划接下来30分钟内要做的某件事。DM 从下列预示中选取一个。
预示
预示	结果将会...
吉	是好的。
凶	是坏的。
吉且凶	好坏皆有。
无所谓	即不好也不坏。
这个法术不会计入环境可能带来的影响，例如其他法术的影响。
如果在完成一次长休之前施放这个法术超过一次，在第一次之后每次施放，你得不到答案的几率会累积增加 25%。
生命灵光
4环防护 
（牧师、圣武士）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V
持续时间：专注，最长10分钟
在持续时间内，一个灵光从你身上散发出来，形成一个30尺的发散区域。在灵光内，你和你的盟友对黯蚀伤害有抗性，你们的最大生命值不会减少。如果一个生命值为 0 的盟友在灵光内开始他的回合，那个盟友会恢复 1 点生命值。
净化灵光
4环防护 
（牧师、圣武士）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V
持续时间：专注，最长10分钟
在持续时间内，一个灵光从你身上散发出来，形成一个 50 尺的辐射区域。在灵光内，你和你的盟友对毒素伤害有抗性，并且在尝试避免或结束以下状态的豁免上拥有优势：目盲、魅惑、耳聋、恐惧、麻痹、中毒和震慑。
活力灵光
3环防护 
（牧师、德鲁伊、圣武士）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V
持续时间：专注，最长 1 分钟
在持续时间内，一个灵光从你身上散发出来，形成一个 30 尺的辐射区域。当你展开这个灵光时，以及在它持续期间的每个回合开始时，你可以为灵光内一个生物恢复2d6生命值。
启蒙术
5 环变化 
（吟游诗人、德鲁伊）
施法时间：8小时
射程：触及
成分：V、S、M（一块价值1,000+GP的玛瑙，会被法术消耗。）
持续时间：立即
你花费施法时间在一颗珍贵的宝石上绘制魔法纹路，然后触摸目标。目标必须是智力不超过3的野兽或植物类生物，或者是自然生长的植物（非生物）。目标的智力值变为10，并能说一种你知道的语言。如果目标是自然植物，它会变成植物生物，获得使用其枝、根、藤蔓、爬藤等的能力，并获得类似于人类的感官。DM 将为觉醒的植物选择适当的统计数据，如《怪兽图鉴》中的启蒙灌木或启蒙树木的统计数据。
被启蒙的目标处于魅惑状态，持续30日，或是直到你或你的盟友对其造成伤害。魅惑终止后，启蒙生物选择它对待你的态度。 

