贾拉兹辉煌风暴
5环咒法 
（契术师，法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M 
（一撮磷粉）
持续时间：专注，最长1分钟
选择射程内的一点，你以此为原点、半径10尺、高40尺的柱形区域施放光和雷的风暴。在这个区域内， 生物会陷入目盲和耳聋状态，且无法施放有言语成分的法术。 
 
风暴出现时，区域中的每个生物进行一次体质豁免检定，失败者受到2d10光耀伤害和2d10雷鸣伤害，成功者伤害减半。当生物首次进入该区域或在其回合结束时，它也进行一次豁免。每个生物每回合只需进行一次此豁免。
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高一环，光耀和雷鸣伤害就增加1d10。
跳跃术
1环变化 
（德鲁伊、游侠、术士、法师）
施法时间：附赠动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一只蚱蜢的后腿）
持续时间：1分钟
你触碰一个自愿生物。在法术结束前，每回合一次，该生物可以消耗10尺移动力跳跃最多30尺。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
敲击术
2环变化 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V
持续时间：立即
选择射程内你能看到的物件。目标物体可以是门、箱子、手铐、挂锁或其他阻止开启的普通或魔法手段的物体。
如果目标物体被普通锁具关闭或被卡住或堵塞， 则会解锁、松开或打通。如果目标物体有多个锁具， 只解锁其中一个。
如果目标物体被秘法锁锁定，该法术将暂时压制秘法锁10分钟，在此期间可以打开和关闭目标。
施法时会发出一个响亮的敲击声，传到300尺远。
通晓传奇
5 环预言 
（吟游诗人、牧师、法师）
施法时间：10分钟
射程：自身
成分：V、S、M 
（价值250+GP的焚香，会被法术消耗；外加四根象牙棒，每根价值50+GP）
持续时间：立即
命名或描述一位著名的人物、地点或物体。法术会在你的脑海中勾勒出关于该著名事物的简短总结， 这些信息由DM决定。
这些信息可能包括重要细节、有趣的秘辛、甚至是从未广为人知的秘密故事。你对该事物了解得越多， 获得的信息就越精确和详细。这些信息虽然准确， 但可能以隐喻或诗歌形式出现，由 DM 决定。
如果你选择的事物实际上并不出名，你会听到悲伤的长号声，然后法术失败。
李欧蒙秘藏箱
4环咒法 
（法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一个由稀有材料制成的大箱子，价值5000+GP，还有一个用同样材料制成的微型复制品，价值50+GP）
持续时间：直到被解除
你可以将一个箱子和其内容物藏在以太位面。你必须触摸箱子和用作法术材料的小复制品。箱子可以容纳12立方尺的非活体材料（长3尺，宽2尺，高2尺）。
当箱子处于以太界时，你可以采取一个魔法动作并触摸复制品来召回箱子。它会出现在你身边一个未被占据空间的地面上。你可以通过魔法动作触摸箱子和复制品将箱子送回以太位面。
60天后，每天结束时有累积5%的几率法术结束。法术也会在你再次施展该法术或微型复制品被摧毁时结束。如果法术结束且大箱子仍在以太界，箱子会留在那里供你或其他人发现。 

李欧蒙小屋
3环咒法 
（吟游诗人、法师）
施法时间：1分钟或仪式
射程：自身
成分：V、S、M 
（一个水晶珠）
持续时间：8小时
一个10尺发散区域在你周围出现，并在持续时间内保持不动。如果施法时这个发散区域不足以完全包围该区域内的所有生物，法术会失败。
施法时就在这个发散区域内的生物和物体可以自由穿越它。而任何其他生物和物体则无法通过。3环及以下的法术无法穿过它，且这些法术的效果无法延伸至其中。
无论外界天气如何，这个发散区域内的环境都是舒适和干燥的。在法术结束前，你可以命令内部有微光光照或黑暗（无需动作）。从外部看，这个发散区域是不透明的，可以是你选择的任何颜色；但从内部看它是透明的。
如果你离开这个发散区域或再次施法，法术将提前结束。
次级复原术
2 环防护 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、圣武士、游侠）
施法时间：附赠动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：立即
你触摸一个生物并解除其一种状态：目盲、耳聋、石化或中毒。
浮空术
2环变化 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一个金属弹簧）
持续时间：专注，最长10分钟
射程内你能看到的一个生物或没有固定的物体垂直升高最多20尺，并在持续时间内漂浮在那里。法术可以使一个最多重500磅的物体漂浮起来。一个非自愿生物如果能通过一次体质豁免，则不会受到影响。
目标只能通过推拉固定物体或表面（如墙壁或天花板）来移动，像攀爬一样。你可以在你的回合内将目标的高度改变最多20尺。 
 如果你是目标，你可以作为移动的一部分上下移动。否则，你可以采取魔法动作来移动目标，目标必须保持在法术范围内。
当法术结束时，如果目标仍在空中，它会轻轻飘落到地面上。
光亮术
塑能学派戏法 
（吟游诗人、牧师、术士、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、M 
（一个萤火虫或磷光苔藓）
持续时间：1小时
你触摸一个大型或更小的物体，该物体不能正被其他生物穿着或携带。在法术结束前，该物体发出20尺明亮光照，再延伸出20尺微光光照区域。光线的颜色可以根据你的喜好进行设置。
用不透明的物体覆盖该物体可以阻挡光线。如果你再次施法，法术结束。
闪电箭
3环变化 
（游侠）
施法时间：附赠动作，紧接着用武器进行远程攻击命中或未命中目标后立即执行
射程：自身
成分：V、S
持续时间：立即
当你的攻击命中或未命中目标时，你正在使用的武器或弹药会变成闪电束。目标不再承受攻击的伤害或其他效果，被命中的目标受到4d8闪电伤害。如果攻击未命中，目标将只受到一半的伤害。每个在目标10尺内的生物进行一次敏捷豁免检定，失败者受到2d8闪电伤害，成功者伤害减半。
武器或弹药随后会恢复到正常形态。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，法术的两个效应伤害就都增加1d8。
闪电束
3环咒法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（一点毛发和一个水晶棒）
持续时间：立即
一道闪电从你发出，向你选择的方向打去，形成一个100尺长、5尺宽的线形区域。这个线形区域上的每个生物进行一次敏捷豁免检定，豁免失败者受到8d6闪电伤害， 成功者伤害减半。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，法术的伤害就增加1d6。
动植物定位术
2 环预言 
（吟游诗人、德鲁伊、游侠）
施法时间：动作或仪式
射程：自身
成分：V、S、M 
（寻血猎犬的毛皮）
持续时间：立即
描述或指名一种特定类型的野兽、植物类生物或非魔法植物。你会了解到5英里范围内离你最近的该类型生物或植物的方向和距离（如果有的话）。
生物定位术
4 环预言 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、圣武士、游侠、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（寻血猎犬的毛皮）
持续时间：专注，最长1小时
描述或指名一个你熟悉的生物。如果该生物在你1000尺范围内，你感知到它的方向。如果生物在移动，你知道它的移动方向。
该法术可以定位某个你知道的特定生物，也可以是某一特定类型的生物（如人类或独角兽）。你必须曾经在30尺内见过这个生物，或这类生物。如果你描述的生物处于不同的形态，例如受到石化术或变形术的影响，此法术不能定位该生物。
如果任意厚度的铅阻挡了你和某个生物之间的直接路径，该法术不能定位该生物。 

物件定位术
2 环预言 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、圣武士、游侠、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（一个分叉的树枝）
持续时间：专注，最长10分钟
描述或指名一个你熟悉的物体。如果该物体在1000尺内，你感知到它的方向。如果物体在移动，你知道它的移动方向。
该法术可以定位某个你知道的特定物件，你必须曾经在30尺内见过这个物件。或者，该法术也可以定位特定种类的物体中最近的一个，如某种服装、珠宝、家具、工具或武器。
如果任何厚度的铅阻挡了你和物体之间的直接路径，此法术就无法定位这个物件。
大步奔行
1环变化 
（吟游诗人、德鲁伊、游侠、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一小撮泥土）
持续时间：1小时
你触摸一个生物。目标的速度增加10尺，直到法术结束。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
