回避侦测
3环塑能 
（吟游诗人、游侠、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一撮价值25+GP的钻石尘，会被法术消耗）
持续时间：8小时
在法术持续时间内，你可以隐藏你接触到的目标， 使其不受预言学派法术的影响。目标可以是一个自愿生物，或是一个任一维度都不超过10尺的地点或物体。目标不会被任何预言学派法术锁定，也无法通过魔法探查传感器感知。

涅斯图魔法灵光
2环幻术 
（法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一小方丝绸）
持续时间：24小时

通过接触，你在一个自愿生物身上、或一件未被穿着或携带的物体上施加幻象。生物会获得下文的“面具”效果，物体会获得下文的“虚假灵光”效果。效果将持续存在直到法术结束。如果你在30天内每天都对同一目标施放该法术，幻象会一直持续到被解除。
　　选择目标实际类型以外的生物类型。法术和其他魔法效应会将目标视为所选类型的生物。
　　虚假灵光（物体）。你可以改变目标在能侦测魔法灵光的法术和魔法效应（如侦测魔法）中的显示方式。你可以让非魔法物品看起来像魔法物品，让魔法物品看起来像非魔法物品，或者改变物品的灵光，让它看起来属于你选择的魔法学派。

欧提路克冰封法球
6环咒法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：300尺
成分：V、S、M 
（一个微型水晶球）
持续时间：立即
一个冰冷的球体从你身上飞向射程内你选择的一点，并在那里爆炸，影响半径60尺的球形区域。该区域内的每个生物进行一次体质豁免检定，豁免失败者受到10d6冷冻伤害，检定成功者受到伤害减半。




如果球体撞击水体，就会在30尺见方的区域内将水冻结到6英寸深。冰冻持续1分钟。在冰冻水面上游泳的生物会被困在冰层中，并陷入束缚状态。被困住的生物可以执行动作，对抗你的法术豁免DC进行力量（运动）检定，以挣脱束缚。
　　完成施法后，你可以不发射球体。如果这样做， 你的手中就会出现一个投石索弹丸大小的球体，触感凉爽。在任何时候，你或从你那里获得球体的生物都可以将球体投掷出去（射程40尺）或用投石索将其投掷出去（投石索的正常射程）。球体在受到冲击时会碎裂，效果与正常施法相同。你还可以把球体放下来，而不弄碎它。1 分钟后，如果此球体尚未碎裂，它就会爆炸。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比6环高一环，法术的伤害就增加1d6。

欧提路克弹力法球
4环防护 
（法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一个玻璃球）
持续时间：专注，最长1分钟

一个闪亮的球体将法术范围内的大型或更小的生物或物体包裹起来。非自愿生物必须通过一次敏捷豁免检定，否则会在法术持续时间内被包裹。
　　任何事物——实物、能量或其他法术效果——都无法穿过这个球面，无论进出。不过球体中的生物可以在那里呼吸。球体对所有伤害免疫，球体内的生物或物体不会受到来自外部的攻击或效果的伤害，球体内的生物也无法伤害球体外的任何物体。
　　球体没有重量，大小刚好足以容纳里面的生物或物体。被包裹的生物可以执行动作推动球壁，以最快为生物速度一半的速度滚动球体。类似地，球体也可以被其他生物拾起或移动。
　　针对球体的解离术会摧毁球体，但不会伤害到里面的任何东西。

奥图迷舞
6环附魔 
（吟游诗人、法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V
持续时间：专注，最长1分钟

射程内你能看见的一个生物必须进行一次感知豁免检定。如果豁免成功，目标就会跳起滑稽的舞蹈，直到下一个回合结束，在此期间，它必须使用所有的移动力在原地跳舞。
　　如果检定失败，目标会在法术持续时间内陷入魅惑状态。处于魅惑状态时，目标会跳起滑稽的舞蹈， 必须使用所有的移动力在原地跳舞，在敏捷豁免检定和攻击检定中处于劣势，而其他生物在对它的攻击检定上具有优势。在每一个回合中，目标都可以执行一个动作振作起来，并重复豁免，如果成功，如果成功则结束自己身上的这个法术。

