寒冰破片
1环咒法 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：S、M 
（一滴水或一块冰）
持续时间：立即
你创造出一块冰晶碎片，并将其投向射程内的一个生物。对目标发动一次远程法术攻击。如果命中，目标受到1d10点穿刺伤害。无论命中与否，碎片都会爆炸。目标及其周围5尺内的每个生物必须通过一次敏捷豁免检定，否则会受到2d6点寒冷伤害。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，冷冻伤害就增加1d6。
冰风暴
4环咒法 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：300尺
成分：V、S、M 
（一个连指手套）
持续时间：立即
一场冰雹落下，砸在以射程内一点为原点，半径20尺、高40尺的柱形区域。该圆柱体内的每个生物进行一次敏捷豁免检定。未通过豁免的生物受到2d10点钝击伤害和4d6点寒冷伤害，通过豁免伤害减半。
冰雹将圆柱体内的地面变为困难地形，持续到你的下一个回合结束。
使用更高环阶法术位。  法术位每比4环高一环，钝击伤害就增加1d10。
鉴定术
1 环预言 
（吟游诗人、法师）
施法时间：1分钟或仪式
射程：触及
成分：V、S、M 
（一颗价值100+GP的珍珠）
持续时间：立即
你在施法时间内持续触摸一个物体。如果该物体是魔法物品或其他蕴含魔法的物件，你将了解它的属性、使用方法、是否需要同调以及它有多少充能（如有）。你将了解物体上是否有正在影响它的持续法术，以及这些法术是什么。如果物体是通过法术创造的，你将知道该法术的名称。
或者，如果你触摸一个生物，你将了解是否有任何持续法术在影响它，以及这些法术是什么。 

迷幻手稿
1环幻术 
（吟游诗人、邪术士、法师）
施法时间：1分钟或仪式
射程：触及
成分：S、M 
（价值5+GP的墨水，会被法术消耗）
持续时间：10日
你在羊皮纸、纸张或其他适当材料上写字，并在其上覆盖一个幻象，持续到法术结束。对你和你在施法时指定的生物来说，文字看起来正常，似乎用你的笔迹书写，并传达你想要的含义。对其他所有人来说， 这些文字看起来像是用未知或魔法文字书写的，无法理解。此外，幻象还可以改变文字的含义、笔迹和语言，但语言必须是你熟悉的。
如果该法术被解除，原始文字和幻象都会消失。
具有真视能力的生物可以阅读隐藏的信息。
禁锢术
9环防护 
（契术师，法师）
施法时间：1分钟
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一尊目标的雕像，价值5+GP）
持续时间：直到被解除
你创造一个魔法束缚来禁锢射程内你能看到的一个生物。目标必须进行一次感知豁免检定。如果豁免成功，目标不受影响，并且在接下来的 24 小时内对该法术免疫。豁免失败则目标被禁锢。在监禁状态下，目标无需呼吸、进食或饮水，也不会衰老。预言学派法术无法定位或感知到被监禁的目标，目标也无法传送。
在法术结束前，目标还会受到你选择的以下其中一种效果：
掩埋。目标被封在地下一个刚好足够容纳它的球形魔法力场内。没有任何东西可以进入或离开这个力场。
锁链紧缚。目标被牢固地锁链固定在地上。目标陷入束缚状态，无法通过任何方法得以移动。
屏蔽监牢。目标被困在一个半位面内，该位面被屏蔽，无法传送或进行位面旅行。该次元位面可以是迷宫、牢笼、塔楼等。
微型监禁。目标变成 1 英寸高，被困在一个无法摧毁的宝石或类似物体内。光线可以穿透宝石（允许目标看到外面，也允许其他生物看到里面），但没有其他东西能穿过宝石。
沉睡。目标陷入昏迷状态，无法被唤醒。
结束法术。在施法时，指定一个会结束法术的条件。触发条件可以任意简单或任意复杂，但DM 必须同意它很有可能在未来十年内发生。触发条件必须是可观察到的行动，例如有人在你的神庙进行特定的祭祀、拯救你的真爱或击败某个特定的怪兽。
驱散魔法只能在使用 9 级法术位施放，并针对监狱或用于创造监狱的成分时，才能结束该法术。
焚云术
8环咒法 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：150尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
选择射程内一点，在以此为原点20尺半径的球形区域内，充斥起一团弥漫着余烬和烟雾的旋转云团。该云团区域中属于重度遮蔽。它持续到法术结束或直到强风（如造风术创造的风）将其驱散。
当云团出现时，云团内的每个生物进行一次敏捷豁免检定，豁免失败者受到10d8火焰伤害，成功者伤害减半。生物在球形区域移动至他所在位置、他进入球形区域、或他在球形区域中结束回合时，也要做此检定。每个生物每回合只需进行一次此豁免。
在每个回合开始时，云团会沿着你选择的方向远离你10尺。
致伤术
1环死灵 
（牧师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：立即
你触摸一个生物，该生物进行一次体质豁免检定， 失败者受到2d10黯蚀伤害，成功者伤害减半。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d10。 

疫病虫群
5环咒法 
（牧师、德鲁伊、术士）
施法时间：动作
射程：300尺
成分：V、S、M 
（一只蝗虫）
持续时间：专注，最长10分钟
选择射程内的一点，以此为原点的20尺球形区域内充满了成群的蝗虫。球形区域持续到法术结束，其中为轻度遮蔽且为困难地形。
当虫群出现时，球体内的每个生物进行一次体质豁免检定，失败者受到4d10穿刺伤害，成功者伤害减半。当生物首次进入该区域或在其回合结束时，它也进行一次豁免。每个生物每回合只需进行一次此豁免。
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高一环，法术的伤害就增加1d10。
隐形术
2环幻术 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（以阿拉伯胶包裹的一根睫毛）
持续时间：专注，最长1小时
你触摸的生物在法术结束前处于隐形状态。当目标进行攻击检定、造成伤害或施放法术时，法术会立即提前结束。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
