塔莎的万灵坩埚
6环咒法 
（契术师，法师）
施法时间：动作
射程：5英尺
成分：V、S、M 
（价值500+GP的镀金勺子）
持续时间：10分钟

你召唤出一个带爪状足的坩埚，坩埚里面充满了翻腾的液体。坩埚出现在你周围5尺内未被占据的空间，并持续存在直到法术结束。坩埚无法移动，法术结束时熔炉和其中咕噜冒泡的液体会一同消失。
　　熔炉中的液体可以复制一种你选择的普通或非常普通药水（例如治疗药水）。作为一个附赠动作，你或你的盟友可以从熔炉中取出一剂这种药水。药水会被装在一个小瓶子里，药水被喝掉之后小瓶子也会消失。熔炉可以如此产生的药水数量等于你的施法属性调整值（至少为 1）。当最后一瓶药水被取出时，熔炉会消失，法术也随之结束。
　　如果你再次施放此法术，还没有被喝掉的药水会消失。

传奇女巫塔莎在用他的法术——塔莎的万灵坩埚——制造魔法药水。





塔莎狂笑术
1环附魔 
（吟游诗人、邪术士、法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一个水果小馅饼和一片羽毛）
持续时间：专注，最长1分钟

选择射程内你能看到的一个生物，他进行一次感知豁免检定。如果豁免失败，它会在法术持续时间内陷入倒地和失能状态。在此期间，如果它能笑的话，会不受控制地笑出来，并且无法自行解除倒地状态。
　　在每个回合结束时和每次受到伤害时，它需要再次进行感知豁免检定。如果豁免是因为受到伤害而触发的，该生物会有优势。如果豁免成功，法术结束。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。

心灵遥控
5环变化 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长10分钟

你获得了通过思想来移动或操控生物或物体的能力。施放此法术时，以及在法术结束前的后续回合，你可以执行一个魔法动作对你能看到的一个生物或物体施加你的意志。按照目标不同，产生下文不同效果。每一回合，你可以影响同一目标，也可以选择新的目标。如果你切换目标，之前的目标将不再受到法术的影响。
　　生物。你可以尝试移动一个不超过巨型的生物。目标必须通过一次力量豁免检定，否则你可以将它移动向法术范围内的任意方向，最多30尺。直到你下一个回合结束，这个生物会处于束缚状态。如果你将它抬到空中，它会悬在那里。除非你在下一个回合再次使用这个选项且它再次豁免失败，否则它会在回合结束时掉落。
　　物件。你可以尝试移动一个不超过巨型的物件。如果这个物件未被穿着或携带，你可以直接移动它，向射程内的任意方向最多移动30尺。
　　如果一个生物正穿戴或携带这个物件，那个生物必须通过一次力量豁免检定，否则你可以将物体拉走，向内的任意方向最多移动30尺。
　　你可以通过念力控制对物体进行精细操控，例如操作简单的工具、打开门或容器、从开口容器中取出或放入物品，或倒出瓶中的内容。

心灵感应
8 环预言 
（法师）
施法时间：动作
射程：无限
成分：V、S、M 
（一对相连的银戒指）
持续时间：24小时

你与一个你熟悉的自愿生物建立心灵感应。该生物可以在与你同一个位面上的任何位置。如果你或目标不再处于同一个位面，法术结束。
　　在法术结束前，你和目标可以通过这个联系瞬间分享言语、图像、声音以及其他感官信息，目标能认出是你在与之沟通。这个法术能够让生物理解你的言语，以及你发送的所有感官信息的意义。

传送术
7环咒法 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：10尺
成分：V
持续时间：立即

这个法术可以立即将你和你能看到的最多八个自愿生物，或者一个射程内你能看到的物件，传送到你选择的目的地。如果你选择传送一个物件，该物件不能超过大型，并且不能被一个非自愿生物持有或携带。
　　你选择的目的地必须是你熟悉的，并且必须在与你相同的位面上。你对目的地的熟悉程度决定了你是否能够成功到达那里。DM掷一个1d100，查阅传送结果表和相关解释。
　　
传送结果
熟悉程度
事故
类似区域
偏离目的地
抵达目的地
永久传送法阵
—
—
—
01~00
关联物品
—
—
—
01~00
很熟悉
01~05
06~13
14~24
25~00
偶尔见过
01~33
34~43
44~53
54~00
见过一次或仅凭描述
01~43
44~53
54~73
74~00
不实目的地
01~50
51~00
—
—



　　熟悉程度。这里是表格中“熟悉程度”列术语的解释：
● “永久传送法阵”：指你知道其符文序列的永久性传送法阵。
● “关联物品”：指你拥有一个在过去六个月内从目标地点取得的物品，例如一本来自某个法师图书馆的书籍。
● “非常熟悉”：指你经常去的地方、你详细研究过的地方，或你在施法时能够看到的地方。
● “偶尔见过”：指你曾经见过几次但并不太熟悉的地方。
● “见过一次或仅凭描述”：指你只见过一次的地方，可能通过魔法，或者通过别人描述（如地图）知道的地方。
● “不实目的地”：指一个不存在的地方。可能你试图窥探敌人的隐秘地点，但看到的是一个幻象， 或者你尝试传送到一个已经不存在的地点。
　　事故。施法的魔法效应不稳定，导致旅程出现困难。每个传送中的生物（或目标物件）受到3d10点的力场伤害，并且DM会重新掷骰确定你最终的到达地点（可能出现多次事故，每次都造成伤害）。
　　类似区域。你和你的团队（或目标物品）会出现在一个与目标区域在视觉或主题上相似的不同地点。你出现在最近的相似地方。例如，如果你原本要到自己的实验室，可能会出现在同一城市的另一个人的实验室里。
　　偏离目的地。你和你的团队（或目标物品）会出现在距离目标2d12英里远的随机方向。骰1d8来决定方向：1 为东，2 为东南，3 为南，4 为西南，5 为西，6 为西北，7 为北，8 为东北。
　　抵达目的地。你和你的团队（或目标物品）能够准确地到达预定的位置。

传送法阵
5环咒法 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：1分钟
射程：10尺
成分：V、M 
（价值 50+GP值的稀有墨水，会被法术消耗）
持续时间：1轮

施展这个法术时，你在地面上绘制一个半径5尺的圆圈，圈内刻有符文，将你的当前位置与一个你知道符文序列的永久传送法阵连接起来，该传送法阵必须与你在同一存在平面上。你绘制的圆圈内会出现一个闪烁的传送门，并保持开启状态直到你下一回合结束。任何进入传送门的生物会立即出现在目的地传送圈 5 尺内的地方；如果那个地方被占用，则出现在离该位置最近的空地上。
　　许多主要的寺庙、公会大厅以及其他重要地点都设有永久传送法阵。每个传送法阵都有一个独特的符文序列——由特定排列的符文组成的字符串。
　　你刚获得施展此法术的能力时，会学会两个物质位面的符文序列，它们是哪里的由DM决定。你可能会在冒险过程中学到更多的符文序列。经过1分钟的研究， 你就可以记住新的符文序列。
　　通过每天在同一地点施展这个法术，连续365天， 你可以创建一个永久性的传送圈。

谭森浮碟术
1环咒法 
（法师）
施法时间：动作或仪式
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一滴水银）
持续时间：1小时

这个法术创建一个直径3尺、厚度1英寸的圆形力场盘面，悬浮在射程内你选择的一个未被占据的空间，离地面3尺。盘面存在到法术结束，能够承受最多500磅的重量。如果盘面上的重量超过 500 磅，法术结束，盘面上的所有物体会掉到地面上。
　　只要你在盘面20尺内，盘面将保持不动。如果你离盘面超过20尺，它会跟随你，始终保持在你20 尺的范围内。盘面可以跨越不平坦的地形、楼梯、坡道等，但不能跨越10尺或以上的高差。例如，盘面无法跨过10尺深的坑洞，如果是在坑底创造出来的话，盘面也无法离开。
　　如果你离盘面超过100尺（通常是因为盘面无法绕过障碍物跟随你），法术结束。





一个塞尔的红袍巫师命令着骷髅仆人将金银财宝堆到谭森浮碟术的盘面上。

奇术
变化戏法 
（牧师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V
持续时间：1分钟

你在射程内显现出一个小小的奇迹。你可以多次施放此法术，你最多可以同时让三种持续1分钟的效果处于激活状态。
　　变化眼眸。你可以改变你眼睛的外观，持续1分钟。
　　放大声音。你的声音比正常声音大三倍，持续1分钟。在此期间，你在魅力（恐吓）检定上具有优势。
　　玩火。你可以让火焰闪烁、变亮、变暗或改变颜色，持续1分钟。
　　隐形之手。你猛然关上一个未上锁的门窗。
　　冥冥之音。在射程内选择一点，你在此创造出一个瞬间的声音，比如雷声隆隆、乌鸦喳喳或低语切切。
　　地面震颤。你可以引发地面上无害的震动，持续1分钟。

荆棘之鞭
变化戏法 
（德鲁伊）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S、M 
（带刺植物的茎）
持续时间：立即
你创造一条覆盖着荆棘的藤蔓般的鞭子，在你的指挥下向射程内的一个生物挥去。对目标发动近战法术攻击。如果命中，目标受到1d6穿刺伤害。如果目标是大型或更小的生物，你可以将它拉向你最多10尺。
　　戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d6、11级3d6、17级4d6。
　　
鸣雷破
塑能戏法 
（吟游诗人、德鲁伊、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：S
持续时间：立即

在你身边5尺发散区域内，每个生物必须通过一次体质豁免检定，否则会受到1d6的雷鸣伤害。法术产生的雷鸣声可以在100尺远的地方听到。
　　戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d6、11级3d6、17级4d6。




雷霆斩
1环咒法 
（圣武士）
施法时间：附赠动作，使用近战武器或徒手打击命中目标后立即执行
射程：自身
成分：V
持续时间：立即

你的攻击发出雷鸣般的声响，声音可在300尺远的地方听到，且目标受到额外2d6的雷鸣伤害。此外， 如果目标是生物，它必须通过一次力量豁免，否则会被推开10尺并陷入倒地状态。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d6。
　　
雷鸣波
1环咒法 
（吟游诗人、德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：立即

你释放出一波雷鸣能量。在以你为原点的15尺立方区域内，每个生物进行一次体质豁免检定。如果豁免失败，生物受到2d8雷鸣伤害，并被推开，远离你10尺。如果豁免成功，该生物只是受到一半的伤害。
　　此外，完全处于立方区域内、没有固定住的物件，都会被推开 10尺，而雷鸣声在300尺内都能听到。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d8。

时间停止
9环变化 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V
持续时间：立即

你短暂地停止了时间的流动，除了你自己以外，所有生物都被暂停。其他生物在这段时间内不会经历时间的流逝，而你可以连续行动1d4+1回合。在这期间，你可以正常使用动作和移动。
　　如果你在这段时间内使用的任何动作，或你创造的任何效果，影响到除了你自己之外的生物或其他人穿着或携带的物件，法术将结束。此外，如果你移动到距离施法地点超过1,000尺的地方，法术结束。

亡者丧钟
死灵戏法 
（牧师，契术师，法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即

你指向一个射程内你能看到的生物，目标在它10尺内的某个地方听到一声悲戚的钟声。目标必须进行通过一次感知豁免检定，否则受到1d8黯蚀伤害。如果目标的生命值有缺失，则伤害骰改为d12。
　　戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d8或2d12、11级3d8或3d12、17级4d8或4d12。

巧言术
3 环预言 
（吟游诗人、牧师、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、M 
（一个微型金字塔模型）
持续时间：1小时

这个法术让你触碰的生物能够理解任何语言，无论是听到的还是看到的，包括口头语言和手势语言。此外，当目标通过说话或手势进行交流时，任何懂得至少一种语言的生物都能理解它，只要那生物能听到语言或看到手势。

木遁术
6环咒法 
（德鲁伊）
施法时间：动作
射程：10尺
成分：V、S
持续时间：1分钟

这个法术将射程内的一株大型或更大的植物，与同位面的另一株植物，用魔法连接起来，无论它们有多远。你必须至少见过或触摸过目的地的植物一次。在法术持续期间， 任何生物可以通过消耗 5 尺的移动距离从目标植物进入，并从目的地植物离开。





木遁术和树跃术将树木连接成一个交通网络。

树跃术
5环咒法 
（德鲁伊、游侠）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟

你获得了神奇的能力，可以让你进入一棵树内，并从中移动到500尺内另一棵同种类树木内。这两棵树必须都是活的，且至少与你体型一样。你需要消耗5尺移动力来进入一棵树。你马上知道 500 尺范围内所有同种类树木的位置，并且作为进入树内移动的一部分，你可以选择进入这些树中的一棵，或者从你所在的树中出来。你可以在目的地树木5尺范围内的任意位置出现，再消耗5尺移动力。如果你没有剩余的移动力，你会在你进入的树木5尺范围内出现。
　　你每回合只能使用一次这种传送能力。你必须在每回合结束时离开树木。

完全变形术
9环变化 
（吟游诗人、邪术士、法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一滴水银、一团阿拉伯胶、一缕烟雾）
持续时间：专注，最长1小时

选择一个你能看到的生物或非魔法物体。你可以将生物变形成另一个生物、将生物变成一个非魔法物件、或将物件变形成一个生物（这个物件不能正被穿戴或携带）。这种变形会持续到法术结束、目标死亡或被摧毁为止，但如果你在法术的整个持续时间内保持专注，法术会持续直到被解除。
　　非自愿生物可以进行一次感知豁免，如果成功， 则不会受到此法术的影响。
　　生物变生物。如果你将一个生物变成另一种生物， 新形态可以是你选择的任何种类，但其挑战等级必须等于或低于目标的挑战等级或等级。目标的游戏数据会被新形态的数据面板取代，但它保留其生命值、生命骰、阵营和个性。
　　目标会获得一个临时生命值，等于新形态的生命值。如果目标不再有临时生命值，则法术会提前结束。
　　目标的动作受到其新形态的解剖学限制，而且不能说话或施法。
　　目标的装备融入新形态。该生物无法使用或受益于这些装备。
　　物件变生物。你可以将一个物件变成任何一种生物，只要该生物的体型不大于物件的大小，并且其挑战等级为9或更低。变形成的生物对你和你的盟友是友好的。在战斗中，它会在你之后立即行动， 并服从你的命令。
　　如果法术持续超过一小时，你将不再控制该生物。它可能会继续对你友好，取决于你如何对待它。
　　生物变物体。如果你将一个生物变成一个物体，它会连同它所穿戴和携带的物品一起变形，只要物体的大小不大于生物的大小。生物的统计数据会变成物件的，并且在法术结束并恢复正常后，生物对在此形态下度过的时间没有记忆。





完全复生术
9环死灵 
（牧师、德鲁伊）
施法时间：1小时
射程：触及
成分：V、S、M 
（价值25,000+GP的钻石，会被法术消耗）
持续时间：立即

你触摸一只死去不超过200年的生物，该生物不能是因为衰老而死亡的。复活的生物有其最大生命值。
　　此法术会愈合所有伤口，中和任何毒素，治愈所有魔法感染，并解除生物死时所受的诅咒。法术会替换损坏或缺失的器官和肢体。如果生物曾是不死生物， 它会恢复为非不死生物的状态。
　　如果原始身体不存在，法术可以提供一个新的身体，在这种情况下，你必须说出生物的名字。然后选择10尺内一处未被占据的空间，复活的生物会出现在此处。

真知术
6 环预言 
（吟游诗人、牧师、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（价值25+GP的蘑菇粉，会被法术消耗）
持续时间：1小时

在法术持续时间内，你触碰的自愿生物将获得120尺真实视觉。

克敌机先
预言戏法 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：S、M 
（你熟练使用的武器，价值1+CP）
持续时间：立即

在魔法洞察的闪光引导下，你使用施法时所用的武器进行一次攻击。此次攻击使用你的施法属性计算攻击检定和伤害掷骰，而不是使用力量或敏捷属性。如果攻击造成伤害，可以是光耀伤害，或该武器的普通伤害类型（由你选择）。
　　戏法升级。当你达到特定等级时，无论你是选择造成光耀伤害还是武器原本的伤害类型，该法术都会额外造成光耀伤害：5级1d6、11级2d6、17级3d6。

海啸术
8环咒法 
（德鲁伊）
施法时间：1分钟
射程：1英里
成分：V、S
持续时间：专注，最长6轮

在射程内你选择的一点上，一道水墙凭空展开。这堵墙最大尺寸为长300尺、高300尺、厚50尺。这堵墙持续存在直到法术结束。
　　这堵墙出现时，区域内的每个生物都必须进行一次力量豁免，失败者受到6d10钝击伤害，成功者伤害减半。
　　这堵墙出现后的每回合开始时，它和其中的生物会向远离你你的方向移动 50 尺。墙内任何巨型或更小的生物，或当这堵墙移动时经过其所在区域的生物，必须通过一次力量豁免，否则受到5d10钝击伤害。每个生物每回合只能受到一次这种伤害。在回合结束时，墙的高度减少50尺，后续回合墙造成的伤害减少1d10。当墙的高度减少到0时，法术结束。
　　被困在墙中的生物可以通过游泳来移动。由于水流的强大力量，生物必须进行一次力量（运动）检定，难度为你的法术豁免等级，这样才能移动。如果检定失败，它无法移动。从墙中移动出的生物会掉落到地面上。

