气化形体
3环变化 
（术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一小块纱布）
持续时间：专注，最长1小时
你触碰的一个自愿生物，连同它所穿着和携带的一切，变成一团雾气，持续到法术结束。如果目标生物生命值降至0，法术在该目标上结束。目标也可以执行一个魔法动作来结束自己身上的这个法术。
在这种形态下，目标唯一的移动方式是10尺飞行速度，并且它可以悬停。目标可以进入并占据另一个生物的空间。目标具有对钝击、穿刺和挥砍伤害的抗性，免疫倒地状态，并且在力量、敏捷和体质豁免检定中有优势。目标可以通过狭窄的开口，但液体对他来说如同固体表面一般。
目标不能说话或操纵物体，也不能被放下、使用或以其他方式与所携带或持握的任何物体互动。最后，目标不能攻击或施放法术。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
异界之门
9环咒法 
（牧师、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一枚价值5,000+GP的钻石）
持续时间：专注，最长1分钟
你召唤出一个传送门，连接了你视线范围内的一个未被占据的空间，到一个不同存在位面的精确位置。这个传送门是一个圆形的开口，你可以在5到20 尺之间选择它的直径。你可以自由选择传送门的方向。传送门持续存在直到法术结束，并且可以通过它看到传送的目的地。
两个位面的传送门都有正反两面。只有通过传送门的正面才能通过传送门旅行。任何这样做的东西都会立即被传送到另一个位面，在传送门最近的未被占据的空间出现。 

神祇和其他位面统治者可以阻止这个法术创造的传送门在他们所在之处打开，或者在他们的领域内打开。
当你施放这个法术时，你可以说出一个特定生物的名字（使用假名、头衔或昵称是无效的）。如果那个生物位于你所在的平面以外的平面上，传送门将在被命名的生物旁边打开，并将它传送到传送门你这一边最近的未被占据的空间。你没有获得对生物的任何特殊控制权，它可以根据 DM 的判断自由行动。它可能会离开，攻击你，或者帮助你。
指使术
5环附魔 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、圣武士、法师）
施法时间：1分钟
射程：60 尺
成分：V
持续时间：30日
选择射程内你能看到的一个生物，你发出口头命令，让它执行某种服务、避免某种活动、或做你指定的事。目标必须通过一次感知豁免，否则将在法术持续时间内陷入魅惑状态。如果目标不能理解你的命令，它自动豁免成功。
在魅惑状态下，如果生物的行为直接违背你的命令，它受到5d10心灵伤害。它每天受到这种伤害至多一次。
你可以发出任何命令，除非这一命令无疑会导致目标死亡。如果你发出一个自杀性的命令，法术结束。
使用移除诅咒、高等复原术或祈愿术可以结束这个法术。
使用更高环阶法术位。如果你使用7环或8环法术位，持续时间是365天。如果你使用9环法术位，法术将持续直到被上述法术之一解除。
遗体防腐
2环死灵 
（牧师、圣武士、法师）
施法时间：动作或仪式
射程：触及
成分：V、S、M 
（2 枚铜币，会被法术消耗）
持续时间：10日
你触摸一具尸体或其他遗骸。在持续时间内，目标受到保护，不会腐烂，也不能变成不死生物。
这个法术还有效地延长了将目标从死亡中复活的时间限制，因为在本法术影响下度过的日子不计死者复活等法术的时间限制。 

巨虫术
4环咒法 
（德鲁伊）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长10分钟
你召唤一只巨大的蜈蚣、蜘蛛或黄蜂（施法时选择）。它在射程内、你能看见的、未被占据的空间中显现，并使用巨虫的数据面板。你选择的形式决定了它数据面板中的某些细节。当该生物的生命值降为0或法术结束时，它就会消失。
该生物是你的盟友以及你盟友的盟友。在战斗中，该生物与你共享先攻，但它的回合会紧随你之后。它服从你的口头命令（不需要你做任何动作）。如果你没有发出任何指令，它就会采取回避动作，并通过移动躲避危险。  使用更高环阶法术位。使用法术位的环阶作为法术在数据面板中的等级。
巨虫
大型野兽，无阵营
AC11+法术环阶
HP30+10×法术环阶
速度40尺，攀爬40尺，飞行0尺（仅限黄蜂）

调整
豁免

调整
豁免

调整
豁免
STR：17
+3
+3
DEX：13
+1
+1
CON：15 
+2
+2
INT：4
-3
-3
WIS：14
+2
+2
CHA：3
-4
-4
感官黑暗视觉30尺，被动察觉12
语言理解你掌握的语言
CR无（XP 0；PB等于你的熟练加值）
特质
蛛行。这只虫子能够攀爬的难以攀爬的表面，包括沿着天花板行走，而无需进行属性检查。
动作
多重攻击。这只虫子进行攻击的次数等于法术环阶的一半（向下取整）。
毒素注射。近战攻击检定：加值等于你的法术攻击加值，触及10尺。命中：1d6+3加上法术环阶的穿刺伤害，以及1d4的毒素伤害。
蛛网射击（仅限蜘蛛）。远程攻击检定：加值等于你的法术攻击加值，射程60尺。命中：1d10+3加上法术等级的钝击伤害，同时目标的速度降低至 0，直到虫子的下一回合开始。
附赠动作
毒液喷吐（仅限蜈蚣）。体质豁免检定：你的法术豁免 DC，虫子10尺内能看到的一个生物。失败：目标在虫子下一回合开始前处于中毒状态。
花言巧语
8环附魔 
（吟游诗人、契术师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V
持续时间：1小时
在法术结束前，当你进行魅力检定时，你可以将你掷出的数字替换为15。
此外， 不管你说什么，用来确定你是否在说真话的魔法都会显示你是在说真话。
法术无效结界
6环防护 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（一个玻璃珠子）
持续时间：专注，最长1分钟
一个无法移动的、闪烁的屏障出现在你周围10尺发散区域外，直到法术结束。
任何从屏障外部施放的5环或更低的法术都不能影响屏障内的任何东西。这样的法术可以以屏障内的生物和物体为目标，但法术对它们没有效果。类似地，屏障内的区域也不受这些法术创造的效果区域的影响。
使用更高环阶法术位。法术位每比6环高一环，屏障能阻挡的法术环阶也高一环。
守卫刻文
3环防护 
（吟游诗人、牧师、法师）施法时间：1小时
射程：触及
成分：V、S、M 
（价值200+GP的钻石粉，会被法术消耗）
持续时间：直到被解除或被触发
你铭刻了一个符文，之后会释放出魔法效应。你将它刻在表面上（比如桌子或地板的一部分），或者刻在一个可以关闭的物体内（比如书或箱子），以隐藏这个符文。符文覆盖的面积不能超过直径10尺。 
 如果这个表面或物体被从你施放这个法术的地方移开、超过 10 尺，符文就会被破坏，法术不被触发就会结束。
符文几乎不可察觉，需要通过成功的感知（察觉）检定对抗你的法术豁免DC才能发现。
当你铭刻这个符文时，你设定它的触发条件， 并选择它是爆炸符文还是法术符文，如下所述。
设定触发条件。你在施放法术时决定触发符文的条件。对于刻画在一个表面上的符文，常见的触发条件包括触摸或踩到符文、移开覆盖在其上的其他物体、 或在符文附近一定距离内靠近。对于刻画在物体内的符文，常见的触发条件包括打开该物体或看到符文。一旦符文被触发，这个法术就会结束。
你可以精细设定触发条件，使只有特定类型的生物能触发符文（例如，符文可以设定为只影响异怪生物）。你还可以设定某些生物不触发符文的条件，例如那些说出特定密码的生物。
爆炸符文。当触发时，符文在以符文为中心20尺半径球形区域内爆发出魔法能量。区域内的每个生物进行一次敏捷豁免检定。豁免失败的生物受到5d8强酸、冷冻、火焰、闪电或雷鸣伤害（你在刻画符文时选择），成功者伤害减半。
法术符文。在刻画符文时，你也可以加入一个已准备的、不超过3环的法术，将其存入符文中。存入的法术必须以一个生物或一个区域为目标。以这种方式施放的法术在施放时不会立即产生效果。
当符文被触发时，储存的法术生效。如果法术需要目标，它将针对触发符文的生物。如果法术影响一个区域，该区域以那个生物为中心。如果法术召唤敌对生物或创建有害的物体或陷阱，它们会尽可能接近入侵者并攻击它。如果法术需要专注，它将持续到其完整持续时间。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，爆炸符文的伤害就增加1d8。如果你刻画一个法术符文，你可以储存任何与你用于守卫刻文的法术位环阶相同的法术。
神莓术
1环咒法 
（德鲁伊、游侠）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（一枝槲寄生）
持续时间：24小时
十颗浆果出现在你的手中，并在持续时间内被注入魔法。生物可以执行一个附赠动作来吃一颗浆果。吃一颗浆果可以恢复1点生命值，并且这颗浆果提供足够的营养来维持一个生物一天的需求。
未被吃掉的浆果在法术结束时消失。
贪婪藤蔓
4环咒法 
（德鲁伊、游侠）
施法时间：附赠动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
你召唤出一根藤蔓，选择射程内、你能看见的、未被占据的空间的一处表面，它从那里长出来。这根藤蔓持续存在直到法术结束。
对藤蔓30尺内的一个生物进行一次近战法术攻击。如果命中，目标受到4d8钝击伤害，并被拉向藤蔓最多30尺；如果目标是巨型或更小的生物，它陷入受擒状态（逃脱DC等于你的法术豁免DC）。藤蔓一次只能擒抱一个生物，你可以让藤蔓释放一个被擒抱的生物（无需动作）。
在你的后续回合中，作为一个附赠动作，你可以再次对藤蔓30尺范围内的生物进行攻击。
使用更高环阶法术位。法术位每比环高一环，藤蔓可以擒抱的生物数量就增加一个。
油腻术
1环咒法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一点猪油皮或黄油）
持续时间：1分钟
选择射程内一点，在以此为中心10尺见方的区域中，不可燃的油脂凭空出现并覆盖在地面上。法术持续时间内，这里成为困难地形。
当油脂出现时，站在这个区域内的每个生物必须通过一次敏捷豁免检定，否则陷入倒地状态。任何进入该区域、或在其内结束回合的生物也必须通过该豁免，否则倒地。 

高等隐形术
4环幻术 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
你触摸的生物在法术结束前处于隐形状态。
高等复原术
5环防护 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、圣武士、游侠）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（价值100+GP 值的钻石粉末，会被法术消耗）
持续时间：立即
你触摸一个生物，并用魔法从它身上移除以下效果之一：
1级力竭
魅惑或石化状态
一个诅咒，包括目标与被诅咒魔法物品的同调
目标某项属性值的任何减损
对目标最大生命值的任何降低
信仰守卫
4环咒法 
（牧师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V
持续时间：8小时
你召唤出一个幽灵般的大型守护者，出现在射程内你能看见的、未被占据的空间中，并在法术持续时间内悬浮在空中。这个守护者占据那个空间，并且不会受到伤害。它以适合你的神或众神的形式出现。
任何敌人在回合中首次移动到守护者10尺内，或者在这个范围内开始自己的回合，进行一次敏捷豁免检定，失败者受到20点光耀伤害，成功者伤害减半。当守护者总共造成了60点伤害后， 它就会消失。 

铜墙铁壁
6环防护 
（吟游诗人、法师）
施法时间：1小时
射程：触及
成分：V、S、M 
（一根价值10+GP的银棒）
持续时间：24小时
你创造出防护结界，保护最多2500平方尺面积的空间。被保护的区域最高20尺，你可以将其塑造成一个 50 尺的正方形，100 个相互连接的5尺正方形，或者25个相互连接的10尺正方形。
当你施放这个法术时，你可以指定一些不受法术效果影响的个体。你还可以指定一个口令，当生物在被保护区域5尺内大声说出时这个口令时，他将免疫其效果。
该法术在被保护区域内创造了以下效果。解除魔法对守护结界本身没有效果，但以下每种效果都可以被解除。如果四个效果都被解除，铜墙铁壁就会结束。如果你连续365天每天对同一区域施放这个法术，此后法术将持续存在，直到其所有效果都被解除。
走廊。被保护的走廊中充满了雾气，使它们变成重度遮蔽。此外，在每个交叉口或分支通道提供方向选择的地方，除了你以外的生物有 50%的几率会认为它走的方向与它选择的方向相反。
门。被保护区域内的所有门都被魔法锁定，就像被秘法锁法术封印一样。此外，你可以用幻象覆盖最多十扇门，使它们看起来像普通墙面的一部分。
楼梯。被保护区域内的所有楼梯从上到下都充满了蛛网，就像法术蛛网术一样。如果这些蛛网在铜墙铁壁持续期间被破坏，它们将在10分钟内重新生成。
其他法术效果。在被保护的区域内放置以下魔法效应之一：
在四个走廊中放置舞光术，设置一个简单的程序，这些光会一直重复这个程序，只要铜墙铁壁持续有效
在两个位置放置魔嘴术
在两个位置放置臭云术（如果这些气体在铜墙铁壁持续期间被解除，它们将在10分钟内重新出现）
在一个走廊或房间中放置造风术（风会持续吹动，只要法术持续有效）
在一个5尺的正方形区域内放置暗示术；任何进入该区域的生物都会在精神上接收到这个建议
神导术
预言学派戏法 
（牧师、德鲁伊）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
你触摸一个自愿的生物并选择一个技能。在法术结束前，该生物在使用所选技能进行属性检定时，可以额外增加1d4。
光导箭
1环咒法 
（牧师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：1轮
你对射程内的一个生物投掷一道光束。对目标发动一次远程法术攻击。如果命中，该生物受到4d6光耀伤害，并且在你下一个回合结束之前，下一次对其进行的攻击检定具有优势。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d6。
造风术
2环咒法 
（德鲁伊、游侠、术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（一粒豆科植物的种子）
持续时间：专注，最长1分钟
一股强劲的风从你的位置吹出，沿着你选择的方向形成一条60尺长、10尺宽的线形区域，持续到法术结束。在这个线形区域上的每个生物必须通过一次力量豁免检定，否则会被推离15尺，沿着线形区域的方向远离你。在此线形区域内结束回合的生物必须进行同样的豁免。
在这条线形区域中移向你的任何生物，每移动1尺必须消耗2尺的移动力。
这股风可以吹散气体或烟雾，并熄灭区域内的蜡烛和类似未受保护的火焰。它会导致受保护的火焰， 如灯笼里的火焰，剧烈摇曳，并有 50%的几率熄灭。
在你的后续回合中，作为附赠动作，你可以改变线形区域吹出的方向。 

