隐形仆役
1环咒法 
（吟游诗人、邪术士、法师）
施法时间：动作或仪式
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一些绳子和木头）
持续时间：1小时

这个法术创造了一个隐形、无意识、无形的中型力场，它会按照你的命令执行简单的任务，直到法术结束。仆役会在范围内一个未被占据的空间的地面出现。它有AC10，生命值1，力量2，并且不能进行攻击。如果它的生命值降为0，法术结束。
　　在你的每回合中，你可以执行一个附赠动作在心里命令仆人，让他移动最多15尺并与物件互动。仆从可以执行人类能做的简单任务，例如取物品、清洁、修补、叠衣物、点火、服侍餐食和倒饮料。一旦你下达命令，仆从会尽力完成任务，直到任务完成，然后等待你的下一个命令。
　　如果你命令仆从执行一个会使其移动超过 60 尺的任务，法术结束。






一个侏儒吟游诗人对一个狗头人施展恶言相加，用魔法的冒犯把他架在火上烤。


吸血鬼之触
3环死灵 
（术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟

你用阴影缭绕的手抓向他人，从他身上汲取生命力来治愈自己的伤口。对触及范围内的一个生物进行一次近战法术攻击。如果攻击命中，目标受到3d6黯蚀伤害，你恢复等于黯蚀伤害的一半的生命值。
　　在法术结束前的每个回合，你可以执行一个魔法动作再次发动攻击，可以选择攻击相同的目标或不同的目标。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，法术的伤害就增加1d6。

恶毒嘲笑
惑控戏法 
（吟游诗人）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V
持续时间：立即

选择射程内一个你能看到或听到的生物，你对他抛出一连串冒犯的言语，带着精妙的魔力。目标必须通过一次感知豁免， 否则受到1d6精神伤害，并在下一回合结束前的下一次攻击检定中有劣势。
　　戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d6、11级3d6、17级4d6。

浓酸法球
4环咒法 
（术士，法师）
施法时间：动作
射程：150尺
成分：V、S、M 
（一滴胆汁）
持续时间：立即

你指向射程内的一个位置，一个直径1尺、发着光的酸液球飞朝那里疾驰而去，并爆炸，覆盖20尺半径的球形区域。区域内的每个生物都进行一次敏捷豁免检定。如果豁免失败，生物受到10d4强酸伤害，并在其下一回合结束时额外受到5d4强酸伤害。豁免成功的生物只会受到第一次伤害，并且减半。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比4环高一环，第一次伤害就增加2d4。






一个提夫林术士用浓酸法球砸向诺斯异怪。


火墙术
4环咒法 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M 
（一块木炭）
持续时间：专注，最长1分钟

你在射程内的一个坚固表面上创造出一道火墙。你可以选择创造最大长60尺、高20尺、厚1尺的直墙；或是最大直径20尺、高20尺、厚1尺的环形墙。这堵墙是不透明的，并且持续存在直到法术结束。
　　这堵墙出现时，它所在区域内的每个生物进行一次敏捷豁免，失败者受到5d8火焰伤害， 成功者伤害减半。
　　你在施法时选择这堵墙的两侧之一，每个在这一侧10尺内结束回合的生物，或在墙内结束回合的，受到5d8火焰伤害。生物在一个回合中第一次进入这堵墙或在其中结束回合时也会受到相同的伤害。墙的另一侧不会造成伤害。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比4环高一环，法术的伤害就增加1d8。

力场墙
5环咒法 
（法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M 
（一块玻璃碎片）
持续时间：专注，最长10分钟

在射程内你选择的一点上，一面隐形的力场墙凭空展开。你可以选择力场墙的方向，使这个障碍物水平、竖直、或呈任意角度放置。它可以是悬浮的， 也可以依附在坚固的表面上。你可以将其塑成一个半径最大10尺、半球状的穹顶，半径最大10尺的球体，或者一个由十个10尺见方的面板组成的平面。每个面板必须与另一个面板相连。无论是哪种形态，这堵墙厚1/4英寸，并持续存在直到法术结束。如果这堵墙出现时切入了生物的空间，该生物会被推到这堵墙的一侧（由你选择哪一侧）。
　　没有任何东西可以物理穿过这堵墙。它免疫所有伤害，并且不能被解除魔法解除。不过，解离术法术会立即摧毁这堵墙。这堵墙也延伸至以太位面，并阻挡以太位面的穿越。




冰墙术
6环咒法 
（法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M（一片石英）
持续时间：专注，最长10分钟

你在射程内的一个坚固表面上创造出一道冰墙。你可以将其塑成一个半径最大10尺、半球状的穹顶，半径最大10尺的球体，或者一个由十个10尺见方的面板组成的平面。每个面板必须与另一个面板相连。无论是哪种形态，这堵墙厚1尺，并持续存在直到法术结束。
　　如果这堵墙出现时切入了生物的空间，该生物会被推到这堵墙的一侧（由你选择哪一侧），并进行一次敏捷豁免，失败者受到1d10冷冻伤害，成功者伤害减半。
　　这堵墙是物件，可以被破坏并突破。它有AC12，每个10尺见方的墙面部分有30点生命值。它免疫冷冻、毒素和心灵伤害，但对火焰伤害有易伤。将一个10尺见方的墙面部分的生命值降至0会摧毁它，并在墙体原本的位置留下一个寒冷气流层。
　　在回合中第一次穿过寒冷气流层的生物进行一次体质豁免，失败者受到5d6冷冻伤害，成功者伤害减半。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比6环高一环，这堵墙出现时造成的伤害增加2d6，通过寒冷气流层造成的伤害增加1d6。

石墙术
5环咒法 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M 
（一块花岗岩立方体）
持续时间：专注，最长10分钟

在射程内你选择的一点上，一面非魔法的坚固石墙凭空展开。石墙的厚6英寸，由十块10尺见方的面板组成。每个面板必须与另一个面板相连。或者，你也可以选择创造10尺乘20尺、厚度仅为3英寸的面板。
　　如果这堵墙出现时切入了生物的空间，该生物会被推到这堵墙的一侧（由你选择哪一侧）。如果一个生物将要被被这堵墙（或这堵墙与其他坚固表面）完全包围， 该生物可以进行一次敏捷豁免，如果豁免成功，它可以使用反应动作移动最多等于速度的距离，使其不会被墙壁包围。
　　你可以自由决定这堵墙的形状，但不能与生物或物体占据同一空间。这堵墙不需要垂直或依赖坚固的基础。但它必须与现有的石材融合，并且由现有的石材支撑稳固。因此，你可以用这个法术来搭桥跨过沟壑或创建坡道。
　　如果你创建的跨度大于20尺，你必须将每块面板的体型减半，以创建支撑结构。你可以粗略地塑造墙壁以创建城垛等结构。
　　这堵墙是石制的物件，可以被破坏并突破。每块面板有AC15，每英寸厚的墙体有30点生命值， 并且免疫毒素和精神伤害。将一块面板的生命值降至0会摧毁它，并且可能导致相邻的面板倒塌，以DM裁定为准。
　　如果你在法术整个持续期间保持专注，这堵墙将永久存在，并且无法被解除。否则，法术结束时，这堵墙会消失。

棘墙术
6环咒法 
（德鲁伊）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M 
（一把荆棘）
持续时间：专注，最长10分钟

你创建一面布满尖锐荆棘的杂乱灌木墙。这面墙会在范围内的坚固表面上显现，并持续存在直到法术结束。你可以选择创造最大长60尺、高10尺、厚5尺的直墙；或是最大直径20尺、高20尺、厚5尺的环形墙。墙壁会阻挡视线。
　　这堵墙出现时，它所在区域内的每个生物进行一次敏捷豁免，失败者受到7d8穿刺伤害，成功者伤害减半。
　　生物可以穿过墙壁，尽管缓慢而痛苦。生物在墙中每移动1尺需要消耗4尺移动力。此外，生物第一次进入墙壁的空间、或在那里结束回合时，进行一次敏捷豁免，失败者受到7d8挥砍伤害，成功者伤害减半。每个生物每回合只需进行一次此豁免。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比6环高一环，两种伤害就都增加1d8。



守护之链
2环防护 
（牧师、圣武士）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一对价值50+GP的铂金戒指，你和目标必须在法术持续时间内佩戴）
持续时间：1小时

你触碰一个自愿生物，并在你与目标之间建立一个神秘的连接，直到法术结束。当目标距离你60尺内时，它的AC和所有豁免检定都获得+1 加值，并且对所有伤害具有抗性。此外，每当目标受到伤害时，你也会受到相同的伤害。
　　如果你的生命值降至0，或你与目标之间的距离超过60尺，法术结束。如果对连接的任一生物重新施放此法术，法术也会结束。

水下呼吸
3环变化 
（德鲁伊、游侠、术士、法师）
施法时间：动作或仪式
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一截短芦苇）
持续时间：24小时

选择射程内最多十个自愿生物，这个法术赋予他们在水下呼吸的能力，直到法术结束。受到影响的生物仍然可以维持正常的呼吸方式。

水上行走
3环变化 
（牧师、德鲁伊、游侠、术士）
施法时间：动作或仪式
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一块软木）
持续时间：1小时

这个法术可以让人在任何液体表面上自由移动，比如水、酸液、泥浆、雪、流沙或熔岩，就像在普通的地面上一样（穿过熔岩的生物仍然可能会因为高温受到伤害）。选择射程内最多十个自愿生物，你可以让他们在法术持续期间内获得这种能力。
　　受影响的生物需要执行一个附赠动作才能从液体表面进入液体中，反之亦然。但如果生物掉进液体里，它会直接通过表面进入液体中。

像水下呼吸、水上行走这样的法术在造访海洋国度的时候很有用。

蛛网术
2环咒法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一点蜘蛛网）
持续时间：专注，最长1小时

你在射程内选择一个点，召唤出一团黏稠的蛛网。这些蛛网在该处形成一个20尺立方区域，持续持续到法术结束。这些蛛网形成困难地形，并且在该区域内造成轻度遮蔽。
　　如果蛛网没有固定在两个坚固的物体之间（如墙壁或树木），或者没有覆盖在地板、墙壁或天花板上， 蛛网会自行坍塌，法术效果在你下一回合开始时结束。覆盖在平面上的蛛网厚度为5尺。
　　每当一个生物首次进入蛛网区域、或在其中开始回合时，它必须通过一个敏捷豁免检定， 否则在蛛网中陷入束缚状态，直到它挣脱为止。
　　被蛛网束缚的生物可以进行一次力量（运动）检定，对抗你的法术豁免DC，以解除束缚。如果成功，该生物不再被束缚。
　　蛛网是可燃的。任何 5 尺立方区域的蛛网暴露在火源下会在1轮内燃烧掉；如果有生物在蛛网的火焰中开始回合，它受到2d4火焰伤害。



怪影杀手
9环幻术 
（契术师、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟

你试图在他人心中制造恐怖的幻象。选择射程内一点，以此为原点半径30尺的球形区域内，每个生物进行一次感知豁免检定。如果检定失败，目标受到10d10心灵伤害，并且在法术持续时间内处于恐惧状态。如果豁免成功，目标只是受到一半的伤害。
　　处于恐惧状态的目标在每回合结束时进行一次感知豁免检定。如果豁免失败，他受到5d10心灵伤害。如果豁免成功，法术在该目标上结束。

御风而行
6环变化 
（德鲁伊）
施法时间：1分钟
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一支蜡烛）
持续时间：8小时

选择射程内最多十个自愿生物，你和他们在法术持续时间内变成气态，如同一缕云雾一般。在这种云雾形态下，目标有300尺飞行速度，并且可以悬浮；它免疫倒地状态，并且对钝击、穿刺和挥砍伤害有抗性。在这种形态下，目标只能执行两种动作：疾走，或魔法动作、开始恢复正常形态。恢复正常形态需要1分钟时间， 在此期间，目标将处于震慑状态。在法术结束前， 目标可以再次变成云雾形态，这也需要一个魔法动作、和1分钟的变形时间。
　　如果法术效果结束时目标在云雾形态下飞行，目标将在1分钟内每回合下降60尺，并安全着陆。如果它在1分钟内没能着陆，就会坠落余下的距离。

风墙术
3环咒法 
（德鲁伊、游侠）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M 
（一把扇子和一根羽毛）
持续时间：专注，最长1分钟
选择射程内地面上的一点，一堵强风构成的墙在此升起。这堵墙最大尺寸为长50尺、高15尺、厚1尺。
你可以让这堵墙形成任何你想要的形状，只要它在地面上形成一条连续的路径即可。这堵墙持续存在直到法术结束。
　　这堵墙出现时，区域内的每个生物都必须进行一次力量豁免，失败者受到4d8钝击伤害，成功者伤害减半。
　　强风可以阻挡雾气、烟雾和其他气体。小型或更小的飞行生物或物体无法穿过这堵墙。未固定的轻小物体在靠近墙面时会被吸向上方。射向墙后目标的箭矢和其他普通投射物会被墙面引导向上，从而自动射偏。而巨人或攻城器械投掷的石头等大物体则不会受到影响。气体形态的生物无法穿过墙壁。

祈愿术
9环咒法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V
持续时间：立即

祈愿术是凡人能够施展的最强大的法术。仅仅通过说出你的想法，你就可以改变现实本身。
　　这个法术的基本用法是复制任何其他8环或更低的法术。如果你这样使用它，你无需满足施法该法术的任何要求，包括表明价格的材料成分。法术会直接生效。
　　或者，你可以选择创造以下效果之一：
物品创造。你可以创造一个价值不超过25,000GP的物件，不是魔法物品。这个物件的任意一边长度不能超过300尺。它出现在你可以看到的地面上一个未被占用的空间中。
即刻恢复。你允许你自己以及最多二十个你能看到的生物恢复全部生命值，并解除它们身上的所有高等复原术所列的效果。
抗性。你可以选择最多十个你能看到的生物， 使它们对你选择的一种伤害类型有抗性。这种抗性是永久性的。
法术免疫。你可以赋予最多十个你能看到的生物在8小时内对一个特定的法术或魔法效应免疫。
即刻学习。你可以用一个新的、你符合条件的专长替换掉你的一个专长。你将失去旧专长的所有好处， 并获得新专长的好处。你不能替换掉作为其他专长或特性前提条件的专长。
重掷。重掷前一轮的任意一次掷骰（包括你前一回合进行的掷骰），由此改变一件刚刚发生的事件。现实会随着你的新掷骰结果改变。例如，祈愿法术可以撤销同伴失败的豁免检定或敌人的重击。你可以迫使重新进行的掷骰具有优势或劣势，并且可以选择是使用重投后的结果还是使用原来的结果。
重塑现实。上述范例效应之外，你也许还能达成其他某些结果。为此，你可以尽可能详细地跟DM说明你的愿望。DM对此种用法的结果有高度的自由裁量权；愿望越大，哪里出差错的可能性就越大。这个法术可能直接失败，你期许的结果可能只实现一部分，或者因为你在许愿时的措辞，你可能承受无法预期的后果。例如，许愿让一个坏人死去可能会让你穿越到多年后该人 已死的一个时间段，实际上将你从游戏中移除。类似的，许愿获取一件传说魔法物品或神器可能会立即将你传送到该物品当前的持有者身边。如果你的愿望实现，其结果对某个社区、宗教或世界整体都产生影响，你就可能吸引强大的敌人。如果你的愿望会影响神祇，神祇的仆人可能立即干预，以防其发生，或要求你将许愿的话改述成特定的形式。如果你的愿望将重塑多元宇宙本身，威胁印记城，或以任何方式影响痛苦女士，你脑中会短暂出现她的形象；她摇摇头，你的愿望失败。
除非用来复制其他法术，施展该法术会使你承受极大的压力，并削弱你。承受这种压力之后，直到你完成一次长休之前，你每次施展法术时都将受到一定伤害（伤害数值与施展法术的环阶相关， 每环1d10的黯蚀伤害）。你无法以任何方式减轻或防止这种伤害。此外，你的力量值在也将在2d4日内变为3。在这段时间里，你每花一整日休息、只做轻省的活动，恢复需要的时间就减少2日。最后，如果你承受了这种负担，你将有33%的概率再也无法施展祈愿术。





一个半身人契术师用巫术箭紧紧抓住一个僵尸，并用闪电将其击穿。




巫术箭
1环咒法 
（术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（从一棵被闪电击中过的树枝）
持续时间：专注，最长1分钟

一束噼啪作响的能量束打向射程内的一个生物，在你与他之间形成一道持续的闪电弧。对他进行一次远程法术攻击。如果命中，目标受到2d12闪电伤害。
　　你在此后的每个回合中，可以执行一个附赠动作，自动对目标造成1d12闪电伤害，即使第一次攻击失手。
　　如果目标离开法术的射程，或相对你处于全身掩护，法术结束。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，第一次伤害就增加1d12。

光耀祷词
塑能戏法 
（牧师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、M 
（一个旭日形胸针）
持续时间：立即

灼热的光辉在你周围5尺发散区域内喷薄而出。选择区域内任意个你能看见的生物，他们必须通过一次体质豁免检定，否则受到1d6光耀伤害。
　　戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d6、11级3d6、17级4d6。

回返真言
6环咒法 
（牧师）
施法时间：动作
射程：5尺
成分：V
持续时间：立即

你和5尺内至多五个自愿生物一起瞬间传送到一个你事先设置好的避难所。你和与你一起传送的生物将出现在你准备避难所（见下文）时指定的地点旁边最近的未被占据位置。如果你在施展法术前没有事先准备好避难所，则该法术将不产生任何效应。
　　你必须指定一个地点作为避难所，如一座神庙，然后在该处施展此法术。

激愤斩
1环死灵 
（圣武士）
施法时间：附赠动作，使用近战武器或徒手打击命中一个生物后立即执行
射程：自身
成分：V
持续时间：1分钟

目标在这次攻击中受到额外1d6黯蚀伤害，并且必须通过一次感知豁免，陷入对你的恐慌状态，直到法术结束。陷入恐慌的目标可以在每个回合结束时重复此豁免，如果成功则结束自己身上的这个法术。
　　使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d6。

悠兰德皇室威仪
5环附魔 
（吟游诗人、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（一顶微型皇冠模型）
持续时间：专注，最长1分钟

你散发出超凡的威严，影响周围10尺发散区域。当发散区域进入一个你能看见的生物的空间，或者当一个你能看见的生物进入这个发散区域或在区域中结束回合，你可以迫使该生物进行感知豁免检定。如果豁免失效，目标受到4d6心灵伤害，陷入倒地状态，并且你可以将其推离10尺。如果豁免成功，目标只是受到一半的伤害。每个生物每回合只需进行一次此豁免。

诚实之域
2环附魔 
（吟游诗人、牧师、圣武士）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：10分钟

你创造一个抵御谎言的魔法区域，该区域以射程内一点为中心，覆盖该点周边15尺半径的球状区域。在法术结束前，生物在一个回合内第一次进入该区域，或在该区域内开始其回合时，进行一次魅力豁免检定。豁免失败者在该区域内不能故意说谎。而你可以知晓每个生物的豁免成功与否。
　　受影响的生物可以意识到该法术的存在，因此它可以主动回避回答那些通常会以谎言答复的问题。该生物在回答问题时可以闪烁其词，但必须是诚实的。



