## B
灾祸术
1环附魔
（吟游诗人、牧师、契术师）
施法时间： 
动作
射程： 
30 尺
成分： 
V、S、M
（一滴血）
持续时间： 
专注，最长1分钟
指定施法距离内至多三个你能看见的生物，并迫使其进行一次魅力豁免。豁免失败者直至法术结束前， 在每当进行攻击检定或豁免检定时，必须从投骰结果中减去一个d4。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
放逐斩
5环咒法
（圣武士）
施法时间： 
附赠动作，使用近战武器或徒手打击命中一个生物后立即执行
射程： 
自身
成分： 
V
持续时间： 
专注，最长1分钟
被命中的目标在这次攻击中受到额外5d10力场伤害。如果本次攻击将目标的生命值降低至50以下，他必须通过一次魅力豁免，否则会在法术持续时间内被传送到一个无害的半位面。在半位面期间，该生物处于失能状态。直至法术终止时，目标将出现在其被放逐前的位置，或距离该位置最近的一个未被占据空间。
放逐术
4环防护
（牧师、圣武士、术士、契术师、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
30尺
成分： 
V、S、M
（一个五角星）
持续时间： 
专注，最长1分钟
射程内你能看见的一个生物需要通过一次魅力豁免，如果失败他将被传送到一个无害的半位面，并在法术持续时间内待在那里。在半位面期间，该生物处于失能状态。直至法术终止时，目标将出现在其被放逐前的位置，或距离该位置最近的一个未被占据空间。
如果目标是异怪、天界、元素、精类或者邪魔生物，而法术持续长达1分钟，目标将不会返回。相反， 目标会被传送到与其生物类型相关的位面的随机位置（由DM 决定）。

使用更高环阶法术位。法术位每比4环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
树肤术
2环变化
（德鲁伊、游侠）
施法时间： 
附赠动作
射程： 
触及
成分： 
V、S、M
（一把橡树皮）
持续时间： 
1小时
你触碰一个自愿生物。在法术结束前，目标的皮肤呈现粗糙的树皮状外观。在此期间，护甲等级如果不到17则记为17。
希望信标
3环防护
（牧师）
施法时间： 
动作
射程： 
30 尺
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长1分钟
在射程内指定任意数量的生物。在法术持续时间内，每个目标在进行感知豁免和死亡豁免时都有优势， 并且从任何治疗中恢复最大可能的生命值。
野兽知觉
2 环预言
（德鲁伊、游侠）
施法时间： 
动作或仪式
射程： 
触及
成分： 
S
持续时间： 
专注，最长1小时
你触碰一只自愿的野兽。在法术持续时间内，你可以同时使用野兽的感官和你自己的感官。当你通过野兽的感官来感知周遭时，你可以受益于它的任何特殊感官能力。
摧心术
8环附魔
（吟游诗人、德鲁伊、契术师、法师）施法时间： 
动作
射程： 
150尺
成分： 
V、S、M
（一个没有钥匙的钥匙圈）
持续时间： 
立即
你的法术冲击射程内能看到的一个生物的心智。目标进行一次智力豁免检定。 

如果豁免失败，目标将承受10d12点心灵伤害， 并且不能施法或执行魔法动作。每 30 天结束时，目标重复此豁免，成功则结束这个效果。这个效果也可以通过高等复原术、医疗术或祈愿术来结束。
如果豁免成功，目标只是受到一半的伤害。
降咒
3环死灵
（吟游诗人、牧师、契术师）
施法时间： 
动作
射程： 
触及
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长1分钟
你触摸一个生物，它必须成功进行一次感知豁免， 否则在法术持续时间内受到诅咒。直到诅咒结束，目标将遭受以下效果之一，由你选择：
选择一个属性值。目标进行该属性的豁免检定和属性检定时具有劣势。
目标对你的进行的攻击检定具有劣势。
在战斗中，目标必须在其每回合开始时通过一次感知豁免，否则必须在此回合执行回避动作。
当你以攻击检定或法术对目标造成伤害，目标额外收到1d8黯蚀伤害。
使用更高环阶法术位。如果你使用4环法术位施放这个法术，你可以维持专注最多 10 分钟。如果你使用5+环法术位，法术不再需要专注，持续时间变为8小时（5~6环法术位）或24小时（7~8环法术位）。

如果你使用9环法术位，法术将持续到被解除为止。
毕格比之手
5环咒法
（术士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
120尺
成分： 
V、S、M
（一块蛋壳和一只手套）
持续时间： 
专注，最长1分钟
在射程内指定一处你能看见且未被占据的空间中，你创造出一只闪烁着魔法能量的大型手掌。这只手在法术持续时间内维持存在，并听从你的命令移动，模仿你手掌移动的方式。 

这只手是一个物件，其AC为 20，生命值等于你的最大生命值。如果它的生命值降为0，法术结束。这只手不占据空间。
当你施放这个法术时，以及在你后续回合中以一个附赠动作，你可以将手移动最多60尺，然后造成以下效果之一：
金刚拳。这只手打向它5尺内的一个目标。进行一次近战法术攻击。如果命中，目标受到5d8立场伤害。
飞击掌。巨手尝试推开它5尺内的一个不超过巨型的生物。目标必须通过一次力量豁免，否则被推开数尺，其具体尺数等于5+5×你的施法关键属性调整值。巨手随着目标一起移动，并停在目标身边5尺。
擒拿掌。巨手尝试擒抱5尺内一个不超过巨型的生物。目标必须通过一次敏捷豁免，否则目标陷入受擒状态，逃脱DC等于你的法术豁免 DC。当手抓住目标时，你可以执行附赠行动让手挤压它，对目标造成4d6+你的施法关键属性调整值的钝击伤害。
护身掌。巨手为你提供半身掩护，阻碍从它所在空间发出或穿过它所在空间的攻击或其他效应。此外，它的空间对你的敌人来说视为困难地形。
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高一环，金刚拳的伤害增加2d8，擒拿掌的伤害增加2d6。
剑刃护壁
6环咒法
（牧师）
施法时间： 
动作
射程： 
90尺
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长10分钟
你立起一道由旋转的魔法利刃组成的墙。墙壁出现在射程内，并维持到法术持续时间结束。你可以选择创造最大长100尺、高20尺、厚5尺的直墙；或是最大直径60尺、高20尺、厚5尺的环形墙。墙为位于其后方的生物提供四分之三掩护。而墙体所占据的空间则视为困难地形。
与此墙处于同一空间内的生物必须进行一次敏捷豁免，失败者受到6d10力量伤害，成功者伤害减半。如果生物进入墙的空间或在此结束其回合，它也必须进行该豁免。一个生物每个回合只进行一次这样的豁免。
剑刃防护
防护戏法
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
自身
成分： 
V、S
持续时间： 
专注，最长1分钟
在法术结束之前，每当一个生物对你进行攻击检定时，攻击者需要从攻击检定中减去1d4。
祝福术
1环附魔
（牧师、圣武士）
施法时间： 
动作
射程： 
30 尺
成分： 
V、S、M
（价值5+GP的圣徽）
持续时间： 
专注，最长1分钟
你祝福射程内至多三个生物。
在法术结束前，每当目标进行攻击检定或豁免检定时，可以在其中加上1d4。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
枯萎术
4环死灵
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
30 尺
成分： 
V、S
持续时间： 
立即
射程内你能看到的一个生物进行一次体质豁免，失败者受到8d8黯蚀伤害，成功者伤害减半。植物生物此豁免自动失败。
或者，你可以选择一个不是生物的非魔法植物，比如一棵树或灌木。它不需要进行豁免而直接枯萎并死亡。
使用更高环阶法术位。法术位每比4环高一环，法术的伤害就增加1d8。
致盲斩
3环咒法
（圣武士）
施法时间： 
附赠动作，使用近战武器或徒手打击命中一个生物后立即执行
射程： 
自身
成分： 
V
持续时间： 
1分钟
被命中的目标在这次攻击中受到额外3d8光耀伤害，并且目标陷入目盲状态，直到法术结束。 
 在每个回合结束时，处于盲目状态的目标进行一次体质豁免，如果成功则结束自己身上的这个法术。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，法术的伤害就增加1d8。
目盲术/耳聋术
2环变化
（吟游诗人、牧师、术士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
120尺
成分： 
V
持续时间： 
1分钟
射程内你能看到的一个生物必须通过一次体质豁免投掷，否则陷入于盲目或耳聋状态（你选择），直到法术结束。
在每个回合结束时，目标重复此豁免，如果成功则结束自己身上的这个法术。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
闪现术
3环变化
（术士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
自身
成分： 
V、S
持续时间： 
1分钟
在每个回合结束时骰1d6。如果掷出 4~6， 你将从当前的存在位面消失，出现在以太位面上（如果你已经在以太平面上，法术会立即结束）。
在以太平面时，你可以感知到你离开的平面，它被灰色的阴影笼罩，但你看不到60尺以外的任何东西。你只能影响以太位面上的生物，也只能被他们影响，其他位面上的生物除非具有感知以太位面事物的特殊能力，否则无法感知到你。
你在下一个回合开始时返回原先那个位面。当法术结束时，如果你处于以太位面，也会返回原先那个位面。你可以选择回到原先那个位面时出现的位置，这得是你离开的位置10内未被占据的空间。如果这个范围内没有未被占据的空间，你将出现在最近的未被占据的空间。
朦胧术
2环幻术
（术士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
自身
成分： 
V
持续时间： 
专注，最长1分钟
你的身体变得模糊。在法术持续时间内，任何生物对你发动的攻击检定具有劣势。盲视或真实视觉的攻击者免疫此效应。
燃烧之手
1环咒法
（术士、法师）
施法时间： 
动作
射程： 
自身
成分： 
V、S
持续时间： 
立即
一道火焰从你的手指间喷出。处于15尺锥形区域内的生物必须进行一次敏捷豁免，失败者受到3d6火焰伤害，成功者伤害减半。
该法术的火焰会点燃范围内未被穿着或携带的可燃物。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d6。
