荆雹术
1环咒法 
（游侠）
施法时间：附赠动作，当你使用远程武器命中一个生物后立即执行
射程：自身
成分：V
持续时间：立即
当你击中生物时，这个法术会创造出一场由你的远程武器或弹药中生长出来的荆棘雨。攻击的目标以及它周围5尺范围内的每个生物进行一次敏捷豁免检定，失败者受到1d10穿刺伤害，成功者伤害减半。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d10。
圣居
5环防护 
（牧师）
施法时间：24小时
射程：触及
成分：V、S、M 
（价值1,000+GP的焚香，会被法术消耗）
持续时间：直到被解除
你触摸一个点，并在它周围的区域注入圣洁或不洁的力量。受影响的区域半径可达60尺，如果半径内包括已经存在的圣居法术效果下的区域，则该法术失败。受影响的区域具有以下效果。
圣洁结界。从如下生物类型中选择任意几种：异怪、天界、元素、精类、邪魔或不死生物。所选择类型的生物不能自愿进入该区域，任何被这些生物附身或因这些生物而受到魅惑或恐惧状态的生物，在该区域内不会被附身、魅惑或恐惧。
额外效果。你从下面的列表中为该区域绑定一个额外的效果：
勇气。你选择的任何类型的生物在该区域内时， 不会陷入恐惧状态。
黑暗。黑暗充满该区域。普通光源，以及由低于这个法术等级的法术创造的魔法光源，无法照亮该区域。
日光。明亮的光线充满了该区域。由低于这个法术等级的法术创造的魔法黑暗无法熄灭此种光线。
安息。安葬在该区域内的尸体不能变成不死生物。
超维度阻隔。你选择的任何类型的生物不能使用传送或跨位面旅行进入或离开该区域。
恐惧。你选择的任何类型的生物在该区域内时，都会处于恐惧状态。
抗性。你选择的任何类型的生物在该区域内时，将对你选择的一种伤害类型具有抗性。
宁静。区域内无法发出任何声音，外界的声音也无法传入。
巧言。你选择的任何类型的生物可以在该区域内与其他任何生物进行交流，即使它们没有共同的语言。
易伤。你选择的任何类型的生物在该区域内时， 将对你选择的一种伤害类型具有易伤。
幻景
4环幻术 
（吟游诗人、德鲁伊、契术师、法师）
施法时间：10分钟
射程：300尺
成分：V、S、M 
（一个蘑菇）
持续时间：24小时
你使射程内一个150尺立方区域内的自然地形看起来、听起来、闻起来像另一种自然地形。因此，开阔的田野或道路可以被变成看起来像沼泽、山丘、裂缝或其他困难或无法通行的地形。池塘可以被变成看起来像草地，悬崖看起来像缓坡，或布满岩石的沟壑看起来像宽阔而平坦的道路。区域内的人造结构、装备和生物不会被改变。
地形的触觉特征没有改变，所以进入该区域的生物很可能会注意到这个幻象。如果通过触摸不明显， 一个检查这个幻象的生物可以执行研究动作，进行智力（调查）检定， 对抗你的法术豁免 DC，以识破它。如果一个生物发现地形是虚幻的，该生物会看到在真实地形上叠加的模糊影像。
重伤术
6环死灵 
（牧师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即
你对射程内你能看到的一个生物释放了一发烈性的魔法。目标进行一次体质豁免检定。如果豁免失败，他受到14d6黯蚀伤害，并且它的最大生命值会等量的减少。如果豁免成功，他只是受到一半的伤害。这个法术不能将目标的最大生命值降到1以下。 

加速术
3环变化 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S、M 
（一片甘草根）
持续时间：专注，最长1分钟
选择射程内你能看到的一个自愿生物。在法术结束前，目标的速度加倍，它的护甲等级获得+2的加值，它在敏捷豁免检定上具有优势，并且在它的每个回合中获得一个额外的行动。那个行动只能用于进行攻击（仅限一次攻击）、疾走、撤离、躲藏或使用动作。
当法术结束时，一股昏昏沉沉的感觉冲上目标心头，目标陷入失能且速度降为0，直到他的下一个回合结束。
医疗术
6环防护 
（牧师、德鲁伊）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即
选择射程内一个你能看到的生物。正能量流过目标的身体，为其恢复70点生命值。这个法术还会结束目标的盲目、耳聋和中毒状态。
使用更高环阶法术位。法术位每比6环高一环，治疗量就增加10点。
治愈真言
1环防护 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊）
施法时间：附赠动作
射程：60 尺
成分：V
持续时间：立即
射程内你能看见的一个生物恢复2d4+你的施法关键属性调整值的生命值。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，治疗量就增加2d4。
灼热金属
2环变化 
（吟游诗人、德鲁伊）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一块铁和一束火焰）
持续时间：专注，最长1分钟
选择一个你能看到的人造金属物品，如金属武器或重型或中型金属护甲。你使该物品发出红热的光。当你施放这个法术时，任何与该物品物理接触的生物受到2d8点火焰伤害。在法术结束前，你可以在随后的每个回合中以附赠动作再次造成这个伤害，如果物品仍在射程内。
如果一个生物正穿着或持握该物品并因此受到伤害，该生物必须通过一次体质豁免检定，否则必须脱下或扔掉该物品，如果能够的话。如果它没有摆脱该物品，直到你的下一个回合开始，它在攻击检定和属性检定上具有劣势。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，法术的伤害就增加1d8。
炼狱叱喝
1环咒法 
（契术师）
施法时间：反应，当你受到60尺内你能看到的一个生物的伤害时，作为回应立即执行
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即
那个伤害你的生物暂时被绿色的火焰包围。他进行一次敏捷豁免检定，失败者受到2d10点火焰伤害，成功者伤害减半。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d10。
英雄宴
6环咒法 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊）
施法时间：10分钟
射程：自身
成分：V、S、M 
（一个镶有宝石的碗，价值1000+GP，会被法术消耗）
持续时间：立即
你召唤出一顿盛宴，出现在你旁边未被占据的 10 尺立方体表面上。这顿盛宴需要1小时才能享用完毕， 并在此后时消失，而且这些有益效果要等到这1小时结束后才会生效。最多可以有十二个生物分享这顿盛宴。
分享盛宴的生物将获得几个好处，这些好处持续 24 小时。该生物对毒素伤害有抗性，并且免疫恐惧和中毒状态。它的最大生命值也增加2d10，并且获得了等量生命值。 

英雄气概
1环附魔 
（吟游诗人、圣武士）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
你触摸的一个自愿生物，并灌注勇气。在法术结束前，该生物免疫恐惧状态，并且在它的每个回合开始时获得等同于你的施法关键属性调整值的临时生命值。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
脆弱诅咒
1环附魔 
（契术师）
施法时间：附赠动作
射程：90尺
成分：V、S、M 
（一只石化的蝾螈眼睛）
持续时间：专注，最长1小时
你对范围内你能看到的一个生物施加了一个诅咒。在法术结束前，每当你通过攻击检定击中目标时，你都会对它造成额外1d6黯蚀伤害。此外，在你施法时选择一个属性值。目标在进行相应属性检定时具有劣势。
如果在法术结束之前目标的生命值降至0，你可以在之后的回合以附赠动作对一个新生物施加诅咒。
使用更高环阶法术位。你的专注可以持续更长时间：2环最长10分钟，3环最长8小时，5+环最长24小时。 

怪兽定身术
5环附魔 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：90尺
成分：V、S、M 
（一根直的铁条）
持续时间：专注，最长1分钟
选择射程内一个你能看到的生物。目标必须通过一次感知豁免检定，否则将在法术持续时间内处于麻痹状态。在每个回合结束时，目标重复此豁免，如果成功则结束自己身上的这个法术。
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
人类定身术
2环附魔 
（ 吟游诗人、牧师、德鲁伊、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一根直的铁条）
持续时间：专注，最长1分钟
选择射程内一个你能看到的类人生物。目标必须通过一次感知豁免检定，否则将在法术持续时间内处于麻痹状态。在每个回合结束时，目标重复此豁免，如果成功则结束自己身上的这个法术。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，就可以多选择一个类人生物作为目标。
圣洁灵光
8环防护 
（牧师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（价值1000+GP的圣物匣）
持续时间：专注，最长1分钟
在法术持续期间，你散发出光环，形成30尺半径的发散区域。在光环内，你选择的生物进行所有豁免检定时具有优势， 而其他生物对这些生物发动攻击时具有劣势。此外， 当邪魔或不死以近战攻击命中受影响的生物时，攻击者必须通过一次体质豁免，否则将在其下一回合结束前陷入目盲状态。
哈达之欲
3环咒法 
（契术师）
施法时间：动作
射程：150尺
成分：V、S、M 
（一个腌制触手）
持续时间：专注，最长1分钟
你开启了一道门户，通往遥远国度，一个充满难以言喻的恐怖的界域。选择射程内的一点，在以此为原点的20尺半径球形区域内，黑暗显现，持续存在直到法术结束。该球形区域内形成困难地形，充满奇怪的低语和吮吸声， 这些声音在球形区域外30尺都听到。光线——无论是魔法普通的——都无法照亮此区域，完全位于其中的生物会处于目盲状态。
任何在该区域内开始其回合的生物会受到2d6点冷冻伤害。任何在该区域结束其回合的生物必须通过一次敏捷豁免，否则会受到来自异界触手的2d6点强酸伤害。 
 
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，冷冻或强酸伤害（由你选择）就增加1d6。 

猎人印记
1 环预言 
（游侠）
施法时间：附赠动作
射程：90尺
成分：V
持续时间：专注，最长1小时
你可以将范围内你能看到的一个生物标记为你的猎物。在法术结束前，每当你通过攻击检定命中目标时，额外造成1d6点力场伤害。此外，你在进行寻找该目标的感知（察觉或求生）检定时拥有优势。
如果目标在法术结束前生命值降至 0，你可以使用一个附赠动作将印记转移到你能看到的另一个生物身上。
使用更高环阶法术位。你的专注可以持续更长时间：3~4环最长8小时，5+环最长24小时。 

催眠图纹
3环幻术 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：S、M 
（一小撮五彩纸屑）
持续时间：专注，最长1分钟
你在范围内的30尺立方区域中创造出扭曲的彩色图案。图案出现片刻后消失。该区域内能看到图案的每个生物必须通过一次感知豁免检定，否则会在持续时间内陷入魅惑状态。在被魅惑时，生物处于失能状态，且速度为 0。
如果受影响的生物受到任何伤害或其他人使用动作唤醒他，法术对于他结束。
