## D
舞光术
幻术戏法 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S、M 
（一点磷）
持续时间：专注，最长1分钟
你在射程内创造出至多四个火炬大小的光源，塑造成火炬、灯笼或发光球体，它们法术持续时间内悬浮在空中。或者，你可以将这四道光源合并成一个，它有中等体型大小，发出光芒，近似人形。无论你选择哪种形式，每道光源提供10尺微光光照。
作为附赠动作，你可以将光源移动至多60尺，到射程内的另一个空间。一个光源必须在另一个由这个法术创造的光源20尺内，如果超过法术范围，光源就会消失。 

黑暗术
2环咒法 
（术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、M 
（蝙蝠毛和一块煤炭）
持续时间：专注，最长10分钟
在法术持续时间内，魔法黑暗从范围内的某点扩散，充满15尺半径的球形区域。黑暗视觉无法看透它，非魔法光源也无法照亮它。
或者，你可以将法术施放在一个未被穿着或携带的物体上，使黑暗从那个物体开始向外扩散，形成一个 15 尺的发散区域。用不透明的东西，比如碗或头盔，覆盖那个物体可以阻挡黑暗。
如果这个法术的任何区域与一个明亮或微光光照区域重叠，而这个光照区域是由某个2环或更低环阶的法术创造的，那个法术将被解除。
黑暗视觉
2环变化 
（德鲁伊、游侠、术士、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一根干胡萝卜）
持续时间：8小时
在法术持续时间内，你触摸的一个自愿生物获得150尺范围的黑暗视觉。
昼明术
3环咒法 
（牧师、德鲁伊、圣武士、游侠、术士）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：1小时
在法术持续时间内，阳光从施法范围内的某点扩散，充满60尺半径的球形区域。法术在将这个区域以阳光照亮为明亮环境，再向外60尺提供微光环境。 

或者，你可以将法术施放在一个未被穿着或携带的物体上，使阳光从那个物体开始向外扩散，形成一个 60 尺的发散区域。用不透明的东西，比如碗或头盔，覆盖那个物体可以阻挡阳光。
如果这个法术的任何区域与一个黑暗区域重叠，而这个黑暗区域是由某个3环或更低环阶的法术创造的，那个法术将被解除。
防死结界
4环防护 
（牧师、圣武士）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S
持续时间：8小时
你触摸一个生物，并赋予它一道免死保护。在法术结束前，目标第一次生命值将要降至0时，目标生命值改为降至1，法术结束。
如果目标受到即死效果影响，且这个效果在不造成伤害的情况下立即杀死它，而且法术仍在生效， 该效果对目标无效，并且法术结束。
延迟爆裂火球
7环咒法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：150尺
成分：V、S、M 
（一团蝙蝠粪便和硫磺）
持续时间：专注，最长1分钟
在射程内选择一点，你射出一束黄光，在那里凝聚成一颗发光的珠子，维持到法术结束。当法术结束时，珠子爆炸，以该点为中心的20半径球形区域内的每个生物进行一次敏捷豁免检定。豁免失败的生物受到等于累积伤害总量的火焰伤害，成功者伤害减半。
这个法术的基础伤害是 12d6，每当你的回合结束且法术尚未结束时，伤害就会增加 1d6。
如果一个生物在法术结束前触碰到发光的珠子， 那个生物必须进行一次敏捷豁免检定。如果豁免失败， 法术结束，导致珠子爆炸。如果豁免成功，他可以将珠子扔出去，至多扔40尺远。如果投掷的珠子进入另一个生物的空间或与固体物体相撞，法术结束，珠子爆炸。
当珠子爆炸时，爆炸范围内未被穿戴或携带的易燃物体开始燃烧。
使用更高环阶法术位。法术位每比7环高一环，法术的伤害就增加1d6。
创造半位面
8环咒法 
（术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：S
持续时间：1小时
你在射程内你能看到的的平坦固体表面上创造了一扇阴影般的中等大小的门。这扇门可以打开和关闭，它通向一个半位面。这个半位面是个每个维度都是 30 尺的空房间，由木头或石头制成（由你选择）。
当法术结束时，这扇门会消失，半位面里的任何物体都会留在里面。里面的任何生物也会留下来，除非它们选择在这扇门即将消失时被扔出去。如此的话，他以倒地状态落在最靠近门原来位置的未被占据的空间。
你每次施放这个法术时，可以创造一个新的半位面，或者将这扇阴影门连接到你之前用这个法术施放时创造的半位面。此外，如果你知道另一个生物用这个法术创造的半位面的性质和内容，你可以将这扇阴影门连接到那个半位面。
湮灭波
5环咒法 
（圣武士）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V
持续时间：立即
毁灭性能量从你向外扩散，在 30 尺内形成发散区域。选择发散区域内任意数量的生物，他们进行一次体质豁免检定。如果豁免失败，目标受到5d6点雷鸣伤害，以及5d6点光耀或黯蚀伤害（由你选择），并且陷入倒地状态。如果豁免成功，目标只会受到一半的伤害。
侦测善恶
1 环预言 
（牧师、圣武士）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：专注，最长10分钟
在法术持续时间内，你能感知到周围30尺内的任何异怪、天界、元素、精类、邪魔或亡灵生物。你还能感知到这个范围内是否有法术圣居生效，以及如果有，它在哪里。
该法术无法穿透1英尺厚的石头、泥土或木头，1英寸厚的金属或薄薄一层铅。
侦测魔法
1 环预言
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、圣武士、游侠，术士、契术师、法师）
施法时间：动作或仪式
射程：自身
成分：V、S
持续时间：专注，最长10分钟
法术持续时间内，你可以感觉到自己周围30尺存在的魔法效应。如果你感觉到此类效应，你可以执行魔法动作来观看可见的生物或物体，如果他们带有魔法，你会看到他们周围由微弱的光环；如果效果是由法术创造的，你将了解到法术的魔法学派。
该法术无法穿透1英尺厚的石头、泥土或木头，1英寸厚的金属或薄薄一层铅。
侦测毒性和疾病
1 环预言 
（牧师、德鲁伊、圣武士、游侠）
施法时间：动作或仪式
射程：自身
成分：V、S、M 
（一片新叶子）
持续时间：专注，最长10分钟
在法术持续时间内，你能感知到自身周围50尺内的毒素、带毒或有毒腺的生物、以及魔法传染病源的位置。在每种情况下，你都能感知到毒素、生物或传染源的类型。
该法术无法穿透1英尺厚的石头、泥土或木头，1英寸厚的金属或薄薄一层铅。
侦测思想
2 环预言 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（1枚铜币）
持续时间：专注，最长1分钟
你激活以下效果之一。在法术结束前，你可以在后续回合以魔法行动激活任一效果。
感知思想。你感知到自身周围30尺内的生物的思想。只有那些懂得一门语言、或具有心灵感应能力的生物才能被感知到。你不能读取这些思想，但你知道有一个有思想的生物存在。
该法术无法穿透1英尺厚的石头、泥土或木头，1英寸厚的金属或薄薄一层铅。
读取思想。选择30尺内一个你能看到的生物，或者你通过感知思想选项探测到的生物。你了解到此刻目标心中最大的想法。如果目标不懂任何语言并且不能进行心灵感应，你将一无所获。
作为你下一回合的魔法动作，你可以尝试深入目标的思维。如果你这么做，目标进行一次感知豁免检定。如果豁免失败，你将洞察到目标的理性、各种情绪，以及什么占据他思维中重要位置（比如担忧、爱慕或憎恨）。如果豁免成功，法术结束。无论结果如何，目标知道你正在探测它的思想，并且直到你将注意力从目标的思想上转移开，目标可以在自己的回合执行一个动作，进行一次智力（奥秘）检定，对抗你的法术豁免 DC，成功则法术结束。
任意门
4环咒法 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：500英尺
成分：V
持续时间：立即
你传送到射程内的某个位置， 准确到达目标地点。它可以是你能看到的地方、你能想象的地点， 或者通过说明距离和方向来描述的地方，比如“正下方200尺”或“西北方向上方300尺，45度角”。
你还可以额外传送一个自愿生物。传送时，这个生物必须在你5尺范围内，并且当你到达目的地，他会传送到你身边5尺范围。
如果你、另一个生物或者两者到达的空间，被一个被生物占据或完全被一个或多个物体填满，你和任何随你一起传送的生物各受到4d6点力量伤害，并且传送失败。
易容术
1环变化 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：1小时
你使自己——包括你的衣物、护甲、武器以及你身上的其他物品——看起来不同，直到法术结束。你可以让自己看起来矮1尺或者高1尺，并且可以看起来更重或更轻。你伪装成的的形态，必须与你四肢排列形式基本相同。除此之外，幻象的变化程度由你决定。
这个法术带来的变化经不起物理检验。例如，如果你使用这个法术给你的装扮加上一顶帽子，物体会穿过这顶帽子，任何触摸它的人都会感觉不到任何东西。 

要识破你的伪装，一个生物必须执行研究动作来检查你的外表，并且按你的法术豁免DC通过一次智力（调查）检定。
解离术
6环变化 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一块磁铁和灰尘）
持续时间：立即
你对射程内你能看到的目标射出一道绿色射线。目标可以是一个生物、一个非魔法物品，或者是魔法力量的创造物，比如由力场墙创造的墙。
这个法术的目标生物进行一次敏捷豁免检定。如果豁免失败，目标会受到10d6+40力量伤害。如果这伤害将其生命值减少到0，他以及他穿着和携带的所有非魔法物品都会被瓦解成灰色的粉末。目标只能通过完全复生术或祈愿术复活。
这个法术能自动瓦解一个大型或更小的非魔法物品，或者是魔法力量的创造物。如果这样的目标是巨型或更大，这个法术会瓦解掉它的一个 10 尺立方体部分。
使用更高环阶法术位。法术位每比6环高一环，法术的伤害就增加3d6。
反制善恶
5环防护 
（牧师、圣武士）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（银粉和铁粉）
持续时间：专注，最长1分钟
在法术持续时间内，天界、元素、精灵、邪魔和不死生物在对你进行攻击检定时具有劣势。你可以通过使用以下两种特殊功能之一提前结束法术。
破除惑控。作为魔法动作，你触碰一个被上述类型生物附身、魅惑，或以上述类型生物为恐惧源头的生物。目标生物不再被这些生物附身、受其魅惑或恐惧于之。
驱逐。作为魔法动作，你选择一个你能看到的、在你周围5尺内、具有上述生物类型的生物作为目标。目标必须通过一次魅力豁免检定， 否则如果它不在其家园位面，就会被送回其家园位面。如果不在它们的家园位面，不死生物会被送回堕影冥界，而精类生物被送回精类荒野。 

解除魔法
3环防护 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、圣武士、游侠，术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：立即
在射程内选择一个生物、物件或魔法效应。目标上所有不足3环的持续性法术结束。对于目标上所有4环及以上环阶的持续性法术，使用你的施法关键属性进行属性检定（DC10加上那个法术的等级）。 
如果检定成功，法术结束。
使用更高环阶法术位。如果目标上的法术环阶等于或低于你所使用的法术位环阶，本法术自动结束那个法术。
不谐低语
1环附魔 
（吟游诗人）
施法时间：动作
射程：60尺
成分：V
持续时间：立即
在射程内选择一个你能看到生物，他的脑中响起不和谐的旋律。目标进行一次感知豁免检定。如果豁免失败，它会受到3d6点心灵伤害，并且如果可能的话，必须立即使用它的反应动作以最安全的路线尽可能远离你。如果豁免成功，目标只是受到一半的伤害。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d6。
预言术
4 环预言 
（牧师、德鲁伊、法师）
施法时间：动作或仪式
射程：自身
成分：V、S、M 
（价值 25+GP的焚香，会被法术消耗）
持续时间：立即
这个法术让你与一位神祇或神祇的仆人取得联系。你可以就一个将在 7 天内发生的具体目标、事件或活动提出一个问题。DM会提供一个真实的回答， 这可能是一个短语或谜一样的韵文。法术不会考虑可能会改变答案的情况，比如其他法术的施放。
如果在完成一次长休之前施放这个法术超过一次，在第一次之后每次施放，你得不到答案的几率会累积增加 25%。 

神恩
1环变化 
（圣武士）
施法时间：附赠动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：1分钟
在法术结束前，你使用武器攻击命中时会额外造成1d4光耀伤害。
至圣斩
1环咒法 
（圣武士）
施法时间：附赠动作，使用近战武器或徒手打击命中目标后立即执行
射程：自身
成分：V
持续时间：立即
目标因从这次攻击中额外受到2d8光耀伤害。如果目标是邪魔或不死生物，伤害增加1d8。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，法术的伤害就增加1d8。
圣言术
7环咒法 
（牧师）
施法时间：附赠动作
射程：30尺
成分：V
持续时间：立即
你说出一个蕴含上层位面力量的词语。在射程内选择任意个生物，他们进行一次魅力豁免检定。如果豁免失败，当前生命值50或以下的生物将根据其当前生命值遭受不同效果，详见“圣言术效果”表。无论其生命值多少，如果天界、元素、精灵或邪魔生物目标豁免失败，则会被强制送回其原生位面（如果它不在那里的话），并且在 24 小时内无法通过任何手段返回当前位面，除非使用愿望术法术。
圣言术效果
生命值	效果
0-20			目标死亡。
21-30		目标陷入目盲、耳聋和震慑状态，持续1小时。
31-40		目标陷入目盲和耳聋状态，持续 10 分钟。
41-50		目标陷入耳聋状态，持续 1 分钟。
支配野兽
4环附魔 
（德鲁伊、游侠、术士）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
在射程内选择你能看到的一个野兽，他必须通过一次感知豁免检定，否则在法术持续时间内陷入魅惑状态。如果你或你的盟友正在与其战斗，目标在豁免上有优势。目标每当受到伤害时重复此豁免，如果成功则结束自己身上的这个法术。
当你们两个处于相同的存在位面时，你与魅惑目标之间有一条心灵感应的连接。在你的回合，你可以使用这个连接向目标发出命令（无需动作），例如“攻击那个生物”、“到那边去”或“去拿来那个物品”。目标在其回合尽力遵从命令。如果目标完成了命令并且没有从你那里收到进一步的指示，它会按照自己的喜好行动和移动，专注于保护自己。
你可以命令目标执行反应，但要做到这一点，你必须执行自己的反应。
使用更高环阶法术位。你的专注可以持续更长时间：5环最长10分钟，6环最长1小时，7+环最长8小时。 

支配怪兽
8环附魔 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1小时
在射程内选择你能看到的一个生物，他必须通过一次感知豁免检定，否则在法术持续时间内陷入魅惑状态。如果你或你的盟友正在与其战斗，目标在豁免上有优势。目标每当受到伤害时重复此豁免，如果成功则结束自己身上的这个法术。
当你们两个处于相同的存在位面时，你与魅惑目标之间有一条心灵感应的连接。在你的回合，你可以使用这个连接向目标发出命令（无需动作），例如“攻击那个生物”、“到那边去”或“去拿来那个物品”。目标在其回合尽力遵从命令。如果目标完成了命令并且没有从你那里收到进一步的指示，它会按照自己的喜好行动和移动，专注于保护自己。
你可以命令目标执行反应，但要做到这一点，你必须执行自己的反应。
使用更高环阶法术位。使用9环法术位，你的专注最长可以持续8小时。 
 

支配人类
5环附魔 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1分钟
在射程内选择你能看到的一个类人生物，他必须通过一次感知豁免检定，否则在法术持续时间内陷入魅惑状态。如果你或你的盟友正在与其战斗，目标在豁免上有优势。目标每当受到伤害时重复此豁免，如果成功则结束自己身上的这个法术。
当你们两个处于相同的存在位面时，你与魅惑目标之间有一条心灵感应的连接。在你的回合，你可以使用这个连接向目标发出命令（无需动作），例如“攻击那个生物”、“到那边去”或“去拿来那个物品”。目标在其回合尽力遵从命令。如果目标完成了命令并且没有从你那里收到进一步的指示，它会按照自己的喜好行动和移动，专注于保护自己。
你可以命令目标执行反应，但要做到这一点，你必须执行自己的反应。
使用更高环阶法术位。你的专注可以持续更长时间：6环最长10分钟，7环最长1小时，8+环最长8小时。 

龙息术
2环变化 
（术士、法师）
施法时间：附赠动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一个辣椒）
持续时间：专注，最长1分钟
你触碰一个自愿生物，并选择强酸、冷冻、火焰、闪电或毒素。在法术结束前，目标可以执行魔法动作来呼出一道15尺的锥形区域。该区域内的每个生物进行一次敏捷豁免检定，失败者受到3d6所选择类型的伤害，成功者受到一半的伤害。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，法术的伤害就增加1d6。
卓姆吉瞬间召唤
6环咒法 
（法师）
施法时间：1分钟或仪式
射程：触及
成分：V、S、M 
（价值1000+GP的蓝宝石）
持续时间：直到被解除
你触摸用于施法的蓝宝石以及一个重量不超过10磅，最大尺寸不超过6尺的物件。这个法术在物品上留下一个的标记，并在蓝宝石上刻下物品的名字，标记和名字都是隐形的。每次你施放这个法术时，都必须使用一颗不同的蓝宝石。
此后，你可以执行一个魔法动作：说出物品的名字、砸碎蓝宝石。这个物品会立即出现在你的手中，无视任何物理或位面的距离，法术随即结束。
如果另一个生物正在持有或携带该物品，砸碎蓝宝石不会将其传送过来，但你会知道是哪个生物持有它，以及那个生物目前的位置。
托梦术
5环幻术 
（吟游诗人、邪术士、法师）
施法时间：1分钟
射程：特殊
成分：V、S、M 
（一把沙子）
持续时间：8小时
你的目标是同一位面上你认识的一个生物。你自己——或你接触的一个自愿生物——进入一种出神的状态，并将充当梦境信使。在这种出神状态下，信使处于失能状态，速度为0。
如果目标正在睡觉，信使将出现在目标的梦境中，并且在目标睡眠期间、法术持续时间内，可以与其交谈。信使还可以塑造梦境环境，创造风景、物体和其他图像。信使可以随时从这种出神状态中脱离，结束法术。目标醒来后能完美地回忆起梦境。
如果目标在你施放法术时是清醒的，信使会知道这一点，并可以选择结束出神状态（以及法术）或等待目标入睡，届时信使将进入它的梦境。
你可以让信使在目标眼中十分可怕。如果你这样做， 信使可以传递一条不超过十个单词的信息，然后目标进行一次感知豁免检定。如果豁免失败，目标从休息中得不到任何好处，并且在醒来时受到3d6心灵伤害。
德鲁伊伎俩
变化戏法 
（德鲁伊）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S
持续时间：立即
你对自然界的灵体低语，在射程内创造出以下效果之一。
天气预报。你创造了一个微小且无害的感觉效果，它可以预测你所在地点未来24小时的天气状况。这个效果可能表现为金色的球体来预示晴朗的天空，一朵云彩来预示下雨，飘落的雪花来预示下雪，等等。 
 这个效果持续1轮。
开花。你立即使一朵花苞绽放，一个种子荚打开，或者一个叶芽萌发。
感官效果。你创造一个无害的感觉效果，例如飘落的树叶、飞舞的幻影仙灵、轻柔的微风、动物的声音，或是淡淡的臭鼬气味。这个效果必须在一个 5 尺的立方体空间内。
玩火。你点燃或熄灭一支蜡烛、一支火把或一个篝火。
