鬼斧神工
4环变化 
（法师）
施法时间：10分钟
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：立即
你将原材料转换成相同材质的成品。例如，你可以将一丛树木化作一座木桥，将一片麻田化作绳索，或者将亚麻或羊毛化作衣服。
选择射程内你可以看到的原材料。你可以制造一个大型或更小的物件（包含在10尺的立方体内或8个相连的5尺立方体内），只要有足够的材料。如果你使用的是金属、石头或其他矿物物质，那么制造出的物体不能大于中型（包含在 5 尺的立方体内）。任何制造出的物体的质量都基于原材料的质量。
这个法术不能创造生物或魔法物品。你也不能使用这个法术来创造那些需要高度技能的物品——比如武器和盔甲——除非你拥有用于制造这类物品的工匠工具熟练。
妖火
1环咒法 
（吟游诗人、德鲁伊）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V
持续时间：专注，最长1分钟 
选择射程内一个20尺立方区域，其中的物体将被蓝色、绿色或紫罗兰色的光勾勒出轮廓（由你选择）。其中的生物如果敏捷豁免检定失败，也会被勾勒出轮廓。在法术持续时间内，物件和受影响的生物会在散发出10尺微光，并且不能从隐形状态中获益。
攻击者如果能够看到受影响的生物或物体，那么对它的攻击检定就具有优势。
虚假生命
1环死灵 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（一滴酒）
持续时间：立即
你获得2d4+4临时生命值。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，你就额外获得5临时生命值。
恐惧术
3环幻术 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（一片白色羽毛）
持续时间：专注，最长1分钟
30尺锥形区域内的每个生物必须通过一次感知豁免检定，否则将扔掉他持握的任何物品，并在法术持续时间内处于恐慌状态。
一个处于惊恐状态的生物在它的每个回合都采取疾走行动，并沿着最安全的路线远离你，除非没有地方可以移动。如果生物在其回合结束时处于一个看不见你的位置，该生物将进行一次感知豁免检定。如果豁免成功，法术在该生物上结束。
羽落术
1环变化 
（吟游诗人、术士、法师）
施法时间：反应动作，当你或60尺内可见的一个生物下落时执行
射程：60 尺
成分：V、M 
（一根小羽毛或绒毛）
持续时间：1分钟
选择射程内最多五个正在下落的生物。一个正在下落的生物的下降速度在法术持续时间内减慢至每轮60尺。如果生物在法术结束前着陆，该生物不会因坠落受到任何伤害，而法术对于该生物结束。
假死术
3环死灵 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、法师）
施法时间：动作或仪式
射程：触及
成分：V、S、M 
（一小撮墓地的泥土）
持续时间：1小时
你触摸一个自愿生物，使其进入一种与死亡无法区分的全身僵硬状态。
在法术持续时间内，目标看来都像是死了一样。无论是通过外部检查还是用于确定目标状态的法术，都会得到这个结果。目标处于目盲和失能状态，且速度为0。
目标对所有伤害类型都有抗性， 除了心灵伤害；并且免疫中毒状态。 

获得魔宠
1环咒法 
（法师）
施法时间：1小时或仪式
射程：10尺
成分：V、S、M 
（价值10+GP的焚香，会被法术消耗）
持续时间：立即
一只魔宠前来服务你。这个灵体有着你选择的动物形态：蝙蝠、猫、青蛙、猎鹰、蜥蜴、章鱼、猫头鹰、老鼠、渡鸦、蜘蛛、鼬或其他挑战等级为0的野兽。魔宠在射程内未被占据的空间出现，魔宠具有你选择形态的数据（见附录B），不过它是天界、妖精或邪魔生物（由你选择），而不是野兽。你的魔宠独立于你行动， 但它会服从你的命令。
心灵感应连接。当魔宠在你100尺内时，你可以与它通过心灵感应交流。此外，作为附赠动作，直到你的下一个回合开始，你可以通过魔宠的眼睛看东西，听到它听到的声音，并获得它拥有的任何特殊感官的好处。
最后，当你施放一个射程为触及的法术时，你的魔宠可以传递接触。要如此做，你的魔宠必须在你100尺内，并且在你施放法术时，它必须执行反应动作来传递接触。
战斗。魔宠是你的盟友以及你盟友的盟友。它骰决定自己的先攻，并在自己的回合行动。魔宠不能攻击，但它可以正常采取其他行动。
魔宠消失。当魔宠的生命值降至0点时，它会消失。在你再次施放这个法术之后，它会重新出现。作为一个魔法动作，你可以暂时将魔宠解散，让他去一个口袋维度。或者，你可以永久性地解散它。当你的魔宠暂解散时，你可以执行一个魔法动作让它在你 30 尺范围内一个未被占据的空间重新出现。每当魔宠的生命值降至0点或消失进入口袋维度，它会将它穿着或携带的所有物品留在其原本的空间。
只有一个魔宠。你不能同时拥有多个的魔宠。如果你在已有魔宠的情况下施放这个法术，召唤新的魔宠，你转而将原有魔宠转变成一个新的符合条件的形态。
召唤坐骑
2环咒法 
（圣武士）
施法时间：动作
射程：30尺
成分：V、S
持续时间：立即
你召唤了一个来自异界的生物，它出现在射程内、你选择的、未被占据的空间，成为你忠诚的坐骑。这个生物使用异界坐骑的数据面板。如果你已经通过这个法术拥有了一个坐骑，那么新的坐骑将取代之前的坐骑。
这个坐骑看起来像是一个你选择的大型、可骑乘的动物，比如马、骆驼、狼或者是麋鹿。每当你施放这个法术时，选择坐骑的生物类型——天界、精类或邪魔生物——这决定了数据面板中的某些特征。 

异界坐骑
大型天界、精类或不死生物（由你选择），中立
AC10+法术环阶
HP5+10×法术环阶（坐骑具有d10的生命骰，数量等于法术环阶）
速度60尺，飞行60尺（需要4+环法术位）

调整
豁免

调整
豁免

调整
豁免
STR：18
+4
+4
DEX：12
+1
+1 
CON：14
+2
+2
INT：6
-2
-2
WIS：12
+1
+1
GHA：8
-1
-1
感官被动察觉11
语言心灵感应1英里（只对你起效）
CR：无（XP 0；PB等于你的熟练加值）
特质
生命联结。当你从一个1+环法术中恢复生命值时，如果你距离坐骑不超过5尺，坐骑也会恢复等量生命值。
动作
异界冲击。近战攻击检定：加值等于你的法术攻击加值，触及5尺。命中：1d8加上法术等级的光耀（天界生物）、心灵（仙女生物）或黯蚀（邪魔）伤害。
附赠动作
堕落凝视（仅邪魔；长休重置）
感知豁免检定：DC等于你的法术豁免 DC，作用于坐骑能看到的60尺范围内的一个生物。失败：目标陷入恐惧状态，直到你下一个回合结束。
妖精步（仅限精类；长休重置）。坐骑与其骑手一同传送，到它60尺内你选择的未被占据的空间。
治愈之触（仅限天界；长休重置）。坐骑5尺内的一个生物恢复2d8加上法术环阶的生命值。
战斗。坐骑是你的盟友以及你盟友的盟友。在战斗中，坐骑共享你的先攻，并且在你骑乘时作为受控坐骑运作（如规则中关于骑乘战斗的定义）。如果你陷入失能状态，坐骑将在你回合之后立即行动，并独立行动，专注于保护你。
坐骑的消失。如果坐骑生命值降至0，或如果你死亡，坐骑就会消失。当坐骑消失时，它会留下它穿戴或携带的任何物品。如果你再次施放这个法术， 你可以选择召唤之前消失的那个坐骑，或者召唤一个不同的坐骑。
使用更高环阶法术位。使用法术位的环阶作为法术在数据面板中的环阶。
寻路术
6 环预言 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊）
施法时间：1分钟
射程：自身
成分：V、S、M 
（一套占卜工具—— 比如卡片或符文——价值100+GP）
持续时间：专注，最长1天
你可以通过魔法感知到到达你指定地点最直接的物理路径。你必须熟悉该地点。如果指定的是另一个存在层面上的目的地、移动目的地（例如移动要塞）或者是一个不具体的目的地（例如“一个绿龙的巢穴”），法术会失败。
在法术持续时间内，只要你和目的地在同一存在层面，你知道它有多远以及它位于哪个方向。每当你在路上面临选择路径时，你知道哪条路径是最直接到达目的地的。
寻找陷阱
2 环预言 
（牧师、德鲁伊、游侠）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：立即
你感知到射程内、视线范围的任何陷阱。对于这个法术而言，“陷阱”包括任何被制造出来以造成损害或其他危险的物体或机制。因此，这个法术可以感知到警报或者警戒符文法术或是一个机械的陷阱坑，但它不会揭示地板上的天然薄弱处、不稳定的天花板或隐蔽的（天然）陷坑。
这个法术揭示了陷阱的存在，但没有指明其位置。但你还是能了解到你所感知到的陷阱所构成的危险的一般性质。
死亡一指
7环死灵 
（术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S
持续时间：立即
你向射程内你能看到的一个生物释放出负能量。目标进行一次体质豁免检定，失败者受到7d8+30点黯蚀伤害，成功者伤害减半。
被这个法术杀死的类人生物将在你下一回合开始时被转化为僵尸（见附录 B），并遵循你的口头命令。 

火球术
3环咒法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：150尺
成分：V、S、M 
（一团蝙蝠粪便和硫磺）
持续时间：立即
选择射程内的一点，你射出一道明亮的光线，然后伴随着低沉的轰鸣声，此处绽放起一场火焰爆炸。以那一点为中心，20尺半径球形区域内的每个生物进行一次敏捷豁免检定，失败者受到8d6火焰伤害，成功者伤害减半。
区域内未被穿着或携带的可燃物开始燃烧。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，法术的伤害就增加1d6。
火焰箭
塑能学派戏法 
（术士、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：立即
你向射程内的一个生物或物体掷出一点火焰的微尘。对目标发动一次远程法术攻击。如果命中，目标受到1d10火焰伤害。被这个法术击中的可燃物，如果未没有被穿着或携带，会开始燃烧。
戏法升级。当你达到特定等级时伤害增加：5级2d10、11级3d10、17级4d10。
火焰护盾
4环咒法 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（一点磷或者一只萤火虫）
持续时间：10分钟
在法术持续时间内，纤细的火焰缭绕在你身体周围，发出10尺明亮光照，再延伸出10尺微光光照区域。
火焰为你提供了放热护盾或者吸热护盾，由你选择。放热护盾赋予你对冷冻伤害的抗性，而吸热护盾赋予你对火焰伤害的抗性。
此外，每当一个生物在距离你 5 尺范围内用近战攻击检定成功击中你时，护盾就会爆发出火焰。如果是放热护盾，攻击者会受到2d8火焰伤害；反之则受到2d8冷冻伤害。 

火焰风暴
7环咒法 
（牧师、德鲁伊、术士）
施法时间：动作
射程：150尺
成分：V、S
持续时间：立即
一场火焰风暴出现在射程内。风暴的区域由至多十个10尺立方区域组成，你可以随意安排它们的布局。每个立方区域必须至少与另一个立方区域相邻。区域内的每个生物都进行一次敏捷豁免检定，失败者受到7d10 点火焰伤害，成功者伤害减半。
区域内未被穿着或携带的可燃物开始燃烧。
火焰刀
2环咒法 
（德鲁伊、术士）
施法时间：附赠动作
射程：自身
成分：V、S、M 
（一片漆树叶）
持续时间：专注，最长10分钟
你在自己空闲的手中唤出一把火焰形成的刀刃。这把刀刃大小和形状都与弯刀相似，它在你空闲的手中持续存在，持续到法术结束。如果你放开这把刀刃，它就会消失，但你可以通过一个附赠动作再次唤出它。
作为一个魔法动作，你可以使用这把火焰刀刃进行近战法术攻击。命中时，目标受到3d6+你的施法关键属性调整值的火焰伤害。
这把火焰刀刃发出10尺明亮光照，再延伸出10尺微光光照区域。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，法术的伤害就增加1d6。
焰击术
5环咒法 
（牧师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一小撮硫磺）
持续时间：立即
一道耀眼的火焰从上方垂直轰击而下。以射程内某点为中心，10 尺半径、40 尺高的柱状区域内的每个生物进行一次敏捷豁免检定，失败者受到5d6火焰伤害和5d6光耀伤害，成功者伤害减半。
使用更高环阶法术位。法术位每比5环高一环，法术的火焰伤害和光耀伤害就各增加1d6。
炽焰法球
2环咒法 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一个蜡球）
持续时间：专注，最长1分钟
选择射程内地面上一个未被占据的空间，在此创造出一个直径5尺的火焰球体。它将持续存在直到法术结束。任何生物在其回合结束时，如果处于距离火焰球体 5 尺范围内，就要进行一次敏捷豁免检定， 失败者受到2d6火焰伤害，成功者伤害减半。
作为附赠动作，你可以将球体沿着地面滚动最多30尺。如果你将球体移动到一个生物的空间内，那个生物将对球体进行豁免检定，然后球体在该回合停止移动。
当你移动球体时，你可以直接让它越过最高5尺的障碍物，并且可以让它跳过最宽10尺的坑洞。如果被球体触碰，未被穿着或携带的可燃物会开始燃烧。球体发出20尺明亮光照，再延伸出20尺微光光照区域。
使用更高环阶法术位。法术位每比2环高一环，法术的伤害就增加1d6。
石化术
6环变化 
（德鲁伊、术士、法师）
施法时间：动作
射程：60 尺
成分：V、S、M 
（一根鸡蛇的羽毛）
持续时间：专注，最长1分钟
你试图将射程内你能看到的一个生物变成石头。目标进行一次体质豁免检定。如果豁免失败，它在法术持续时间内将处于束缚状态。如果豁免成功，直到你下一回合开始之前，它的速度变为 0。构造生物在这次豁免检定中自动成功。
一个处于束缚状态的目标在每个回合结束时进另一次新的体质豁免检定。如果它在对抗这个法术的豁免检定中成功三次，法术结束。如果它豁免失败三次，它将被变成石头，并且在持续时间内处于石化状态。成功和失败都不必连续；一直记录检定结果，直到目标收集到三次成功或失败结果。
如果你在法术的整个可能持续时间内保持专注， 目标将一直保持石化状态，直到通过高等复原术或其他类似的魔法结束这一状态。 

飞行术
3环变化 
（术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一片羽毛）
持续时间：专注，最长10分钟
你触碰一个自愿生物。在持续时间内，目标获得60尺飞行速度，并且可以悬停。当法术结束时，如果目标仍在空中，它将下落，除非它能够阻止下落。
使用更高环阶法术位。法术位每比3环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
云雾术
1环咒法 
（德鲁伊、游侠、术士、法师）
施法时间：动作
射程：120尺
成分：V、S
持续时间：专注，最长1小时
你在一个射程内的点为中心，创造出一个半径20尺的球形雾气。球状区域内是重度遮蔽的。它将持续存在直到法术结束，或者直到强风（比如由造风术 创造的风）将其吹散。
使用更高环阶法术位。法术位每比1环高一环，球状区域半径就增加20尺。
禁制术
6环防护 
（牧师）
施法时间：10分钟或仪式
射程：触及
成分：V、S、M 
（价值 1000+GP的红宝石粉尘）
持续时间：1日
你创建了一个针对魔法旅行的防护区域，可以保护高度最多30 尺，总面积最多40,000平方尺的空间。在法术持续时间内，生物不能通过传送进入该区域，也不能使用像异界之门法术创造的传送门来进入该区域。这个法术阻止了这个区域的位面旅行， 因此阻止了生物通过星界、以太位面、精类荒野、堕影冥界或通过异界传送进入该区域。
此外，当你施放这个法术时，你可以选择它对某些类型的生物造成伤害。从一下选项中选择一个或多个：异怪、天界、元素、精类、邪魔或不死生物。当一个被选定类型的生物在一个回合内首次进入法术区域或在其内结束回合时，该生物将受到5d10光辉或黯蚀伤害（你在施放这个法术时选择）。
当你施放这个法术时，你可以指定一个口令。说出这个口令进入该区域的生物不会受到法术的伤害。
这个法术的作用区域不能与另一个禁制术的作用区域重叠。如果你在同一个地点连续30天每天施放禁制术，这个法术将持续存在，直到被解除，材料成分在最后一次施法时被消耗。
力场监牢
7环咒法 
（吟游诗人、邪术士、法师）
施法时间：动作
射程：100尺
成分：V、S、M 
（价值1,500+GP的红宝石粉，会被法术消耗）
持续时间：专注，最长1小时
一个不动的、隐形的、立方体形状的由魔法力量构成的监狱突然出现在射程内你选择的区域周围。这个监狱可以是一个笼子或者一个盒子，由你选择。
一个笼子形状的监狱每边可以长达20尺，由直径为1/2英寸的栏杆组成，栏杆间隔1/2英寸。一个盒子形状的监狱每边可以长达10尺，形成一个坚实的屏障，可以防止任何物质穿过它，并且阻止任何法术进出该区域。
当你施放这个法术时，任何完全在笼子区域内的生物都会被困住。只有部分在区域内的生物，或者太大而无法装进里面的生物，会被推向区域外，直到它们完全在区域外面。
在笼子里的生物不能通过非魔法手段离开它。如果生物尝试使用传送或位面旅行来离开，它必须首先进行一次魅力豁免检定。如果豁免成功，生物可以使用那个魔法来离开笼子。如果豁免失败，生物不能离开笼子，并且浪费了法术或效果。笼子也延伸到以太位面，阻止以太旅行。
这个法术不能被解除魔法解除。
预警术
9 环预言 
（吟游诗人、德鲁伊、契术师、法师）
施法时间：1分钟
射程：触及
成分：V、S、M 
（一根蜂鸟羽毛）
持续时间：8小时
你触摸一个自愿生物，并赋予它一定程度窥视到切近的未来的能力。在法术持续时间内，目标在D20检定中具有优势，而其他生物在对它进行攻击检定时具有劣势。如果你再次施放这个法术，它将提前结束。 

月明如水
4环咒法 
（吟游诗人、德鲁伊）
施法时间：动作
射程：自身
成分：V、S
持续时间：专注，最长10分钟
在法术持续时间内，一道冷冽的光芒环绕你的身体，发出20尺明亮光照，再延伸出20尺微光光照区域。
在法术结束前，你对光辉伤害有抗性，并且你的近战攻击在命中时额外造成2d6点光辉伤害。
此外，在你被一个在你60尺范围内你能看到的生物伤害之后，你可以立即执行反应动作，迫使那个生物进行一次体质豁免检定。如果豁免失败，生物将在你下一回合结束前处于盲目状态。
行动自如
4环防护 
（吟游诗人、牧师、德鲁伊、游侠）
施法时间：动作
射程：触及
成分：V、S、M 
（一根皮带）
持续时间：1小时
你触碰一个自愿生物。在持续时间内，目标的移动不受困难地形的影响，法术和其他魔法效应既不能减少目标的速度，也不能使目标陷入麻痹或束缚状态。目标还具有等同于其速度的游泳速度。
此外，目标可以消耗 5 尺的移动来自动逃脱非魔法束缚，例如手铐或对其施加擒抱状态的生物。
使用更高环阶法术位。法术位每比4环高一环，就可以多选择一个生物作为目标。
交友术
惑控戏法 
（吟游诗人、术士、契术师、法师）
施法时间：动作
射程：10尺
成分：S、M 
（一些化妆品）
持续时间：专注，最长1分钟
你神奇地向射程内你能看到的一个生物散发出友谊的感觉。目标必须通过一次感知豁免，否则将在法术持续时间内陷入魅惑状态。如果目标不是类人生活，如果你们正在战斗，或者如果在过去24小时内你已经对它施放了这个法术，目标将自动成功。
如果目标受到伤害，或者你进行攻击检定、造成伤害，或者强迫任何人进行豁免检定，这个法术会提前结束。当法术结束时，目标会知道它曾被你魅惑。
